欢迎参加沙丁鱼挑战赛。 所以，
接下来三天菜单上只有
沙丁鱼。 我挑战你
一天吃三罐，
因为这是
帮助你进入生酮状态的绝佳工具（音乐）
。 当你处于生酮
状态时，它有助于燃烧脂肪，肌肉质量
[音乐]增加，并得以保持。 我
见过一些患者，他们的
白发不仅消失了，大脑功能、
注意力和精力也得到了改善。 所有这些
方面都有所改善。 所以，我将
教你们如何进行高级
生酮饮食。
抱歉，沙丁鱼汁溅到我的
iPad上了。 祝你好运，看你能不能把它弄下来。
Annette Bosworth 博士是胰岛素
抵抗专家。
凭借二十多年的经验，
她发现
健康的关键不在于音乐，而在于更多的治疗。
这是为了进入生酮状态。
大多数人都在不知不觉中制造了大量的
胰岛素。 但是，
胰岛素过量会导致慢性
疾病。 这就是导致
高血压的原因。 这就是癌症的成因。
它会在大脑中产生碎片，而这些碎片
与抑郁症、脑
雾、阿尔茨海默病和帕金森病有关。
因此，为了逆转高胰岛素状态，我
真的非常鼓励我的病人进行
生酮饮食。
一年之内，你将迎来人生中最美好的时光。 就好像我
真的把妈妈从死亡边缘救了回来一样
。
那我该从哪里开始呢？
首先，不要在
深夜吃东西，因为这会刺激
胰岛素过度分泌。
接下来要减少碳水化合物的摄入，增加
脂肪的摄入，多吃鸡蛋、牛肉、牛腩、
排骨、五花肉。
但人们在谈到
生酮饮食时经常会说，这种饮食方式不
可持续。 所以你一直都有
这种生酮饮食连续体的概念。 终身坚持生酮饮食
。   是的
。 我的意思是，我已经坚持生酮
饮食 10 年了，它有 12 个步骤
，你不需要
付出太多努力。 所以，第一步是
我经常在
评论区看到一些留言，说你们有些人没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以请您务必
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，谢谢
您
[音乐]
Annette Bosworth 博士，或者我应该叫
您 Bos 博士。
你认为普通
大众不了解、不相信、不
理解的是什么？
如果人们知道
如何定期产生酮体，那么他们来找我的大多数原因都可以逆转。
我是一名内科医生。 呃，这意味着，呃，
如果你去看内科医生，
而我们不知道你得了什么病，你就会
死。 我们擅长解决棘手
难题，我们通过长期
管理和慢性病管理来实现这一点。
所以，我有25年的研究经验，专门研究
那些会降低
生活质量的慢性疾病。
如果你
长期找我看病，你的寿命和健康寿命都会一落千丈。
如果
你经常产生酮体，你就可以改变这一切命运。
内科医生听起来像个实习医生。 我
试图理解，但这
营销手段太糟糕了。 这
只是意味着你需要处理
非常复杂的问题。 我的意思是，你的责任到最后
。 如果
内科团队都查不出病因
，你就没命了。
所以，你基本上是一位慢性病
医生。
慢性病管理绝对是关键
。 你知道，我非常喜欢 Peter
Aia 使用 2.0 版药物的方式，我们
正是这方面的专家，
确保处方到位，
确保你治疗所有这些
问题。
因为你经常需要去看内科医生，所以他成了你的好朋友之一
。 你得去
续药了。 你得注意
副作用。 那是一家磨坊。
你认为什么是医学2.0？   是的
。 所以，我可以让你免于死于
分娩和感染。
你的每一种症状我都有解药。
我们生活在一个医学已经
解决了很多问题的世界。 像
高血压这样的小问题。 一些小
问题，比如腰部多了几磅肉
。 诸如脑雾之类的小问题
。 哦，我的眼睛老了。 所有
这些都表明你的身体
产生的垃圾比清除的垃圾多。
你错过了人类的一些规则
。 对于
点击收听这段对话的听众来说，他们
抽出
时间留下来和我们一起
听，能得到什么呢？ 他们的人生最终目标是什么
？
听听我是如何与我的
病人交谈，并教他们如何
逆转你
已经列出的医疗问题的。 这样做
，你就能获得自由，成为
你梦想中的那种祖父母，但
你已经放弃了再也无法陪伴在他们身边的念头
。
那么，这里相关的困境或疾病清单有哪些呢
？
最常见的原因是超重和
大脑功能异常。
我过去 25 年里遇到的所有患者，其背后真正的共同点是：我们都在努力提升
大脑的巅峰性能。 即使你
没想过这一点，但我一直在
想这件事。 所以，当你来就诊时，
你才 55 岁，我能看出你
担心帕金森病即将发作，
55 岁就患上帕金森病，这简直太年轻了
。 那说明你的大脑里塞满了
垃圾信息，而你却还没意识到
。 我的意思是，在
博斯医生与帕金森病的斗争史上，帕金森
病患者大约有 3500 人。 我一无所有。
帕金森症总是赢家。 而对于那些
患有
慢性疾病的人来说，最大的问题是他们根本
不知道疾病即将发生。 一旦
这种情况发生，逆转的后果会更加严重。   比它
应该出现的时间提前了10年就看到了
。 这是一种表达方式，意思是
“让我来告诉你如何化解危机。
远离危险边缘。” 当大脑的这项
功能出现故障时，你会
最怀念它。 它
与所有这些问题都有关联，比如
关节炎、腰腹部赘肉
、高血压、
严重的精神问题等等，
也就是说，你可以说
抑郁症，但人们会说，“哦，我没有被
诊断出患有抑郁症。” 我指的是那种
不愿参与、
无法在生活中找到快乐的大脑，
因为他们已经很多年没有
倒过垃圾了。 让我来
教你如何倒垃圾。
你可能需要这样做
几次，但
一年之内，你将迎来最美好的生活。
所以，你要教我怎么
倒垃圾。   是的
。
我脑子里的垃圾。   是的
如果我清理掉自己脑子里的垃圾
，我的生活会变得多么
美好？ 你生活在21世纪，
到处都是加工食品，
你的身体也做了很多
你不知道的事情。 所以，如果
你曾经受过伤，比如关节
伤，每次
受伤后都会复发，那么下次就更容易再次
受伤。 中间是否有一个比
捏起一英寸还要宽的环？ 是否存在这样一个时间跨度，
你会说：“我可以集中注意力
几个小时，但我
再也无法集中注意力几个小时了。” 在所有这些
地方，如果你这样做，如果你
能够说：“不要停止
倒垃圾。” 一年好几次，
一个月好几次，如果你问我的话，
那你根本就没必要来到这个
世界，我看到的只是人们，他们就像身陷
流沙之中。 他们被水淹到
腰部，正在想办法把它们弄出来。 他们
需要真正的救命稻草。 那么，
当人们感到不适，出现
你刚才描述的各种症状，比如感觉
脑雾、出现
各种慢性疼痛时，目前通常会得到哪些解决方案呢？
医学 2.0 通常会为他们提供哪些解决方案？   是的
，尤其是如果他们有好的
保险的话。
是的，
那位医生会加入
医保计划，他会
说：“告诉我你的症状。我这里有个
配对游戏。我会给你开药，
分别消除这种症状、消除那种症状和
消除那种症状。”   缺点在于，我们可能
会把
这种情况持续10年。 假设
五年后症状消失，那么这些
症状是否仍然存在？ 不。但它会连接
并支撑身体
和人体的结构，而无需真正解决
问题，无需深入探究
并指出你身体内部存在一些
你无法测量
也无法谈论的化学问题。 但如果你
做到了，即使你并不完美，即使
你的状态只有 70%，
你也会发现自己在
54 岁时依然充满活力和精力，能够
睡个好觉，而且不会像
其他 54 岁的人那样，遭受
慢性关节疼痛，大脑
无法集中注意力 3 到 4 个小时
。 呃，一种终将消逝的耐力
、健康和快乐
。
所以，当我……你54岁的时候。 等
我54岁的时候，我希望自己也能像
你一样年轻、精力充沛、口齿伶俐、思维敏捷。 那么，
我现在应该怎么做才能确保
我所描述的那些方面不会出现衰退呢
？
你今天早餐吃了什么
？   是的
。
嗯，我还没吃早饭呢。
没关系。 那不是件坏事。 但是，
呃，当你 54 岁的时候，你应该
在早上摄入卡路里，而不是在
晚上。
我们知道，随着年龄的增长，摄入卡路里的成本就
变成了时间成本。 如果你吃
那种食物，那么下午 6 点以后吃的一口食物相当于
中午之前吃的 10 口食物。
所以，如果你想问的是，“如何才能既
获得最佳营养，又能让
吃饭变得有趣？” 如果你在
6 点之后只吃一口，而 6 点之前只吃 10 口，那就把这顿饭安排
到早上吃。 当你到了你这个
年纪，呃，
你昨天最后一顿饭吃了什么
？   是的
。
嗯，晚餐我吃了鳕鱼和
沙拉。 我还吃了意大利面。
好的。
但我吃得比较晚，那么在那之前
你一天都吃了些什么呢
？ 那是你第一次吃沙拉吗？
就是一大份沙拉。
那大概是午饭时间、中午时间，还是
下午四点左右？
所以，一直等到下午四点才吃饭。
非常常见。 这是
人们进行
间歇性或限时
进食时非常常见的一种模式。 他们在这里设置了用餐窗口
，但最终还是出现了问题
。   是的
。
确实如此，我的意思是，你
刺激的是胰岛素的过度分泌，
你第二天
早上醒来就会感觉很糟糕。 你今天早上几点起床的
？
今天
我睡得算是比较小的早
。 我早上7点半左右醒了。哦。
通常是晚些时候。
你睡够七八个小时了吗
？   是的
。
所以在那段时间里，呃，你
大概10点吃完饭，然后听起来是这样的
。
好的。 所以，过了7
分钟就到了。
好的。 所以，11:00，而你早上7点30分就
醒了。 所以
你距离上次进食已经大约8个小时了。
你的胰岛素仍在分泌，
尤其是在吃了一顿量很大且
含有碳水化合物的餐食之后。 所以现在你
深夜吃了这些加工食品，
你就开始患上这种疾病了，
对吧？ 你正处于
慢性炎症的初期阶段，而慢性炎症会导致你
衰老得越来越快？ 你不能
那样做。 夜间你的胰岛素水平不会很高
。
所以，你能像给一个
12 岁的孩子解释一下胰岛素是什么以及
它的作用吗？因为你知道，我想
我们在这里关注的是如何延缓衰老，
延长寿命。   是的
。
稍等片刻，胰岛素
在这一切中扮演什么角色？胰岛素又是什么
？
所以，胰岛素起到绝缘作用。 好的。 所以，你可以把它想象
成让你变得毛茸茸的。 它会让
你长胖。 嗯，它还有
其他一些作用，但我们
这里要讨论的是慢性病，因为慢性病
不存在短缺问题。 你赚了
很多。 而且，当它过剩时，
就能储存能量，以备
饥荒之需。 它还会促使你
成长。 现在，“长大”意味着变得更
胖，但也意味着
它们的皮肤等部位会变得更厚。 他们身上
有皮肤赘生物。 我一直在想的是，
他们的大脑在想些什么。
如果胰岛素水平持续多年居高不下
，就像
你的情况一样，因为如果你
今天剩下的时间都不吃东西，然后你明天早上起床，就像昨晚吃得比较晚一样
，
你需要这么长时间才能
说：“好了，我们又回到了原来的水平，
或者说，我们
早上应该达到的水平。”
对于从未听说过胰岛素这个词的人来说
，需要
解释一下它的作用。 所以
它就像运输者一样，
帮助储存糖分或处理
过量的糖分。
正确的。 所以它能提升。 它将血液
循环中的葡萄糖或糖分输送到细胞中。 这是它的
首要任务。
但是如果所有细胞都满了，它们的
储存空间也满了，它就会开始把物质
储存到肝脏里。 我的意思是，
假设所有这些商店也都满了。
胰岛素的作用，这种激素会
渗入你身体的每个部位，
确保它们获得足够的能量。 一定
要加糖。 但大多数人都和
我猜的一样。 大多数情况下
你不会缺
糖。 所以感觉它能起到锦上添花的作用，
然后把东西变成
脂肪。 糖分摄入过多。 他们无法
储存它。 所有存储空间已满。 这样
你就可以发送信号了。 再给我造
一些细胞。 我需要一些额外的
储物柜。 这家伙吃的
比他自己认为的要多。 我们将做好应对
饥荒的准备。
但与此同时，把它转化为脂肪。
让他毛茸茸的。
高胰岛素的唯一后果
就是我会变胖一点吗？
不，那只是人们
最常听到的一个例子。 当你审视
慢性病管理时，你会发现它是
炎症性疾病的增长。
这是制造垃圾的过程。 所以，我一直
说，你知道，你需要
定期倒垃圾，这意味着你的
胰岛素水平可能
比你想象的要高，因为你
生活在当今世界，因为你吃
加工食品，因为你经常
深夜进食，呃，你不会两
三天不吃东西。
你的身体里已经装满了储存空间。
健康人体内高胰岛素水平
掩盖了代谢废物的产生，而
你却浑然不知。
它把它藏起来了。   是的
。 它会被放置在
你大脑中的两个细胞之间。 它会
渗入皮肤细胞之间。
只有当胰岛素水平下降时，垃圾才会被清理掉
。 不幸的是，大多数
人一直在生产大量的
胰岛素，却浑然不知
。
为什么？ 他们究竟是如何
大量生产胰岛素的？ 你之前
说的关于
碳水化合物、包装盒
、条形码和袋子里的食物，而不是
天然食物，也不是以脂肪为主的
饮食，这些都会促使身体
产生酮体。 所以，
如果你的胰岛素水平很高，你就无法产生酮体
。
我是否有
高胰岛素血症或胰岛素
抵抗的迹象？ 腹部是
脂肪最先堆积的地方。 所以你要做的就是很巧妙地推迟到
一天中的晚些时候才吃东西。
白天感觉如何？
白天我感觉注意力非常集中。 我
其实根本不知道自己没
吃饭。   那真是
太好了。 所以我想
知道的是，请告诉我你
一天中的血糖变化情况，以及
你是否会产生酮体。
答案就在于你体内
胰岛素过量，而胰岛素过量正是慢性疾病的
诱因。 嗯，这就是癌症的成因。 这就是
导致高血压的原因。 正是它导致
大脑中出现碎片，也就是我们常说的
抑郁症、脑雾或
帕金森病。 这是大脑老化的表现
。
它与所有这些因素都有关联。
所有这些。 还有那些
没人告诉你的过量胰岛素。 但是
症状是，哎呀，我感觉我
每两到三个小时就得吃点东西。 呃，他们的
残骸，呃，或者他们的燃料总是
耗尽。 当你说，伙计，我一天
下来只吃一顿饭，而且我吃得
很好。 我的注意力一直都很集中。
我想要你证明的是，
你一天中的酮体水平是多少。 所以，当
一个病人
这样做的时候，他的酮体水平会达到 71.0，
而且他整天都在倒垃圾
。
所以这里有两种能源。 其中之一
是葡萄糖。 其中之一就是
我昨晚吃意大利面时留下的。 嗯，那
可能导致我血液中的葡萄糖含量大幅升高
。 我当时可能血糖
飙升，然后胰岛素就发挥作用了
。 还有酮体，
当我禁食
或一段时间没有摄入碳水化合物，
身体寻找
能量来源时，酮体就会开始出现。   是的
。 就
这两种能量来源而言，
酮类物质似乎备受追捧。
嗯。
那么，为什么我们的身体不直接利用
酮体呢？
一旦你停止降低
胰岛素水平，它就会起作用。 我的意思是，
这些患者体内的胰岛素水平升高了。 他们并不知道
它长得很高。 他们去做了
血液检查，血糖结果
正常。 多年来，没有人研究过究竟
需要多少这种绝缘激素才能控制血糖。
慢性疾病正是在那里
大量滋生。 这就是
自身免疫性疾病与
胰岛素这种绝缘激素之间的联系所在。   是的
。 好的。
所以，过去十年过量的胰岛素导致
你来我的诊所就诊。
我们会给它贴上标签。 就叫它多囊卵巢综合征吧。
姑且称之为高血压吧。 姑且称之为
自身免疫性疾病吧。 它们都
与高胰岛素血症有关。 葡萄糖，当
我们想要储存它的时候，我们会把它装进一种
叫做糖原的复杂分子里。 这是
一种高效的葡萄糖储存方式，
但一旦你的身体需要它，它就
会将所有糖分释放出来，供
你随时使用。
嗯。
你可能没意识到，
你体内储存了多少糖原？
仓库里还剩多少？ 这
就是高胰岛素水平造成的后果。
放进储藏室就行了。 把它放进
储藏室。 然后当你停止进食时，
你就会知道你是否已经消耗掉了体内
储存的所有糖分，这些糖分一部分是
你刚刚吃下的普通糖，另一部分则是
糖原，也就是包装好的糖。
你内心有多空虚？ 我不知道。 你已经
生成酮体了吗？ 你无法自行合成
酮。 只有当体内的脂肪储备耗尽时，你才能燃烧脂肪
。
好的。 所以，我体内的这些糖原储备能
维持多久？一两天吗？
哦，不。 把它想象成红糖。 所以
你把糖紧紧地包装起来，
然后放在
抽屉最里面，结果因为你
没有降低胰岛素水平，糖就结块了。 我有一些
体重超标的病人，我们
会让他们进行生酮饮食，
每天限制他们摄入20克碳水化合物。
超低碳水化合物。 需要15天才能
产生酮体。
好的？ 所以，例如，
可能需要一到两周的时间，
我的糖原储备才会耗尽。
只有当我的糖原储备和
葡萄糖储备耗尽时，我的身体
才能开始产生酮体。
正确的。 所以，它会耗尽所有的
糖原储备，然后一旦糖原
耗尽，它就会转入
生酮状态，
对吧？ 是的。 所以，你可以把它理解为：你体内
短期内容易获取的糖分必须
减少，这意味着你的胰岛素水平也
降低了。 那种激素起到绝缘作用。
他们俩都跑题了。 你减少
糖原消耗，胰岛素水平就会
下降。
那么，我如何知道自己是否有胰岛素
抵抗呢？ 关键指标有哪些？
你提到了皮肤赘生物。 我
以前从没听过这个词。 是的，皮肤赘生物
不是痣。 痣，就是你能摸到
皮肤上的小凸起，对吧？
但皮肤赘生物有颈部，形状像
小蘑菇。
最令人恼火的是，
病人会说：“我刚才
试着把它们都剪掉，但是它们一直在
流血。” 我当时就想，“不要把它们
剪掉。” 当你的胰岛素水平降低时，它们就会脱落
。 这是第一
点。 会在他们的腋窝
或皮肤摩擦的地方发现。 所以
腋窝还在生长。 一旦
胰岛素开始促进它们的生长，就像
庄稼一样。 一簇簇小小的花椰菜
挂在它们的腋窝里。
你提到了如丝绒般柔滑的肌肤。   是的
。
同时也是一个指标。
Velvety skin 这个词源于拉丁语
aanthosis nigraans，是一个比较文雅的词，
意思是皮肤颜色较深且
较厚。 所以，这种情况通常
发生在后颈。
你还会听到一些关于“我试图
清洗脖子”的故事。 它总是很脏
。 那不是污垢。 这是
高
胰岛素血症对皮肤造成的损害。 现在青少年身上经常能看到这种情况
。 他们体重增加了，
生长激素也开始分泌，开始出现
青春期特有的变化。 现在你给他们注射高剂量的
胰岛素，他们就会出现
颈部或肘部褶皱处的污垢综合征
。 这里光线比较暗。 呃，
那是高胰岛素血症引起的病理变化，并非正常现象
。
你也谈到了体重变化。
我之前读到过一篇关于脚趾毛的文章，那到底是怎么回事？
正确的。 所以，随着我的病人年龄增长，尤其是那些
胰岛素水平很高的55岁病人，我会告诉他们：“看看你的
脚趾。它们上面本来就应该长毛
。” 当你的身体在
高胰岛素状态下持续了二十
多年后，它就会开始说：“我们
不再向身体的某些部位输送资源了
。”
脚趾上的毛囊就是其中之一。 比如，
别再让你的脚趾头长毛了。 而且
这个问题是逐级上升的，从
脚趾开始，然后是
脚踝，再到膝盖。 而且他们的
下肢没有任何毛发。 这是一个
由高胰岛素血症引发的过程。
那么衰老呢？ 你提到过，
如果胰岛素水平高，会对
衰老产生影响。 现在，我在想
，你知道，我已经长出几根
白头发了。 我在想，（笑）
这是因为我的胰岛素水平。
我见过一些患者
通过生酮饮食逆转了白发。 这让
我大吃一惊。 他们问我这是
为什么，我想，嗯，
构成你头发的细胞更健康了。 我掌握的就这些。
嗯，衰老正是这种敌人，它会导致人体在绕
太阳转的过程中
产生比自身所需更多的垃圾
。 所以他们并不知道胰岛素水平很高
。 他们多年来都没有产生过
酮体。 而且这种慢性
疾病现在很难通过
眼睛清除。
清除大脑中的垃圾信息很困难。 你
应该每晚睡觉时都这样做
。 不应该落后这么
多。 你还有二十年才能清理掉
你大脑里的垃圾。 那是衰老的表现。
首先，我该如何知道自己的酮体
血液水平？   当
病人第一次来就诊时，他们会
问：“我该如何开始？” 我想让他们
告诉我他们吃了什么，
然后问：“你觉得那顿饭含有多少碳水化合物
？” 因为这种教育就像
一个苹果，含有 20 克碳水化合物，
有些苹果含有 15 克碳水化合物。
在最初的六周里，我们将要求您将
碳水化合物摄入量减少到
20 克以下。我们将从 20 克
或更少的碳水化合物总量开始。 而且，我
使用的是医用级别的产品。 有些
人尝试生酮饮食，
有些人则试图
通过生酮饮食来逆转疾病。
要做到这一点，这并不是一种偷懒的
生酮饮食方式。 你必须
和我站在同一阵线上，利用数据来
扭转这个医学难题。
那么，如何测量血液中的
酮体水平呢？ 是的，我觉得血是
最好的。 有一种方法可以测量
尿液中的这些物质。 如果将脂肪燃烧
转化为
酮体，那么酮体有两种去向
。 要么把它送入
线粒体转化为能量，要么通过尿液排出体外
。 所以，尤其是在
他们开始生酮饮食的早期阶段，他们往往会过度
消耗能量。 进化论说：
“别让他们死。把脂肪转化为
能量。帮助他们度过饥荒。”
所以他们产生的过量酮体最终会
通过尿液排出体外。 我们称它们为酮体
试纸，它们价格便宜、使用方便，而且我们
不必一
开始就让某人扎破手指。
只要他们没有慢性胰岛素
抵抗，他们每天都会通过尿液排出酮体。
所以，如果我持续一段时间不摄入碳水化合物
，可能是
几天，也可能长达两周，
最终我的身体会说：
“听着，我们需要能量。” 所以它要
开始燃烧我体内的脂肪储备了。 是的，
你知道，腹部周围的一些脂肪会
开始
转化为酮体，酮体是一种
不同类型的能量。
除了
我们已经讨论过的胰岛素方面的原因之外，酮体作为能量来源在运动表现方面还有其他什么优势吗？ 比如，
我的身体或健康还有其他方面能从
吸入
酮体中获益吗？ 首先，
燃烧酮体时产生的废物较少。
好的？ 这是一种更清洁的燃料，
副产品更少，尤其适合老年人使用。 这样可以
延长能源利用时间，而且产生的
碎片也会减少。 你
经常会听到“抗氧化剂”这个词。
燃烧酮体是一种抗氧化状态。
它就在你
需要的空间里，也就是那个细胞里面。 呃，
你吞服抗氧化剂，但并不能
保证它们最终会到达
应该去的地方。 首先，这种燃料能够
减少细胞层面的垃圾。 它
持续时间更长，而且能够穿透
血脑屏障，为
大脑提供能量；即使大脑存在胰岛素
抵抗，也能利用酮体。 所以，
对于患有慢性
胰岛素抵抗的人来说，问题在于他们的大脑需要
大量的葡萄糖才能保持正常运转。
我可以尝试把它送到那里，但是
胰岛素一直在阻止它。
这是一场为了保住
大脑中的葡萄糖而展开的战争。 我的妙招是利用酮类物质来
绕过这个问题。 它不需要
相同的运输蛋白就能穿过
血脑屏障，尤其不需要相同的运输蛋白就能为
大脑中的细胞提供能量。 所以，就游戏
性能而言，嗯，我的意思是，你能举出一个
不需要动脑子的游戏吗？
没有吧？ 如果
你要考察表现，你会说，
让我们从最聪明的头脑、
最专注的头脑、最自律的头脑、
最少冲动的人开始。
当大脑获得酮体能量时，所有这些方面都会得到改善
。
那么，我们就重点关注大脑部分吧。
那么，作为
一名目前正在进行生酮
饮食的人，你个人注意到了什么呢？   是的
。
你有没有注意到，
在进行生酮饮食和
不进行生酮饮食时，身体状况有哪些不同？
正确的。 嗯，我从
2015 年就开始做这件事了。所以，嗯，一开始真的很
混乱，但是，呃，有些时候我
做得很好，然后我就会
想，嗯，我没问题。 呃，我的意思是，我可以
告诉你，你一天要看 25 个病人，
我为最后五个病人感到难过[笑声]
。 呃，他们的
脑子有点迟钝。 不管
你喝了多少咖啡，你都无法
长时间保持那种专注力。 嗯，
当你处于生酮状态和非生
酮状态时，
脑力、注意力、
控制情绪的能力，
对大多数人来说简直是天壤之别，但我觉得
对我来说尤其如此，我的精力非常充沛，
一旦精力耗尽，我就会变得暴躁易怒。 呃，
如果
你是病人，那可不是什么好地方。 是的，
作为一名播客主播，我注意到了这一点，而且我
也听很多知名的
播客主播说过同样的话，那就是他们
在
空腹生酮状态下、生
酮饮食状态下和
高碳水化合物饮食状态下，说话、表达、思考以及连续三四个小时进行对话的能力，简直天壤之别。
这对我来说意义如此重大，以至于我
几乎想知道为什么更多的人不这么认为。
哦，这太疯狂了。
25年来我做过的最棒的事情之一
就是我冒险说：“我要
尝试一次性教200个人
如何进行为期3周的高强度生酮
饮食。” 呃，这很硬核。
这不是玩耍时间。 你每天都会查看
自己的成绩，并
与同学们的成绩进行比较。
在这 200 名采用
极端生酮
饮食的人身上，你会看到你刚才所说的那些证据。 我简直
不敢相信自己感觉这么好。
三周后，他们就开始用
我的名字给婴儿命名了。 他们（笑）
认为这是一个奇迹。 我当时就想，没错
。 我的意思是，如果你们
像这样组队做，我就不需要
做广告了。 他们会告诉他们的朋友。 他们
告诉他们，如果你想尝试
生酮饮食，这真的会让
你意识到，我以前认为我
做不到这一点。 我以为我年纪大了，
精力太旺盛了。 而且
做完之后三周内就能看到效果，对吧？
一般情况下，
人们需要多久才能感受到
生酮饮食对大脑带来的益处？
通常需要多长时间？
我？   是的
。
我很少出门。 这意味着我可能
会有几天时间飞到洛杉矶，
享用一顿大餐，然后就得重新投入工作了
。 感觉不太好
。
那么，让我们回到我
超重的时候吧。 好的。 那么，你会问，哪些人患有
胰岛素抵抗？ 任何生过孩子的人
。 好的。 要想怀胎十月，你必须有胰岛素
抵抗
。 好吧，我之前有三个孩子，但是
第三个孩子的体重却一直没减下来。 所以，我是一个
四十多岁的胰岛素抵抗患者，
而且我的体重可能比现在重了60磅
。 第一次尝试时，我花了
大约九个月的时间才进入生酮状态。 我都快放弃了，
心想为什么我尿液里检测不到酮体？ 为什么
我说的“我”是指我是一名医生？ 我正
尝试将这种方法用于我的脑部
疾病患者，但我不敢告诉他们，
因为我（清了清嗓子）
个人无法让尿液保持酮体状态。 我的
意思是，我一开始尝试每天摄入 50 克碳水化合物，
然后尝试每天摄入 30 克碳水化合物，最后
尝试完全不摄入。 但我就是无法
长时间保持生酮
状态。 而过去至少
十年，我的胰岛素水平一直很高，我生了三个孩子，工作繁忙
，生活节奏快，还要随时
待命，这些事情
如果想要保持
最佳的大脑状态，都是很危险的。
在阵亡将士纪念日那天，我带着孩子们绕着城市走了 22 英里，以声援
军队，促进他们的心理健康。
我说，如果我禁食
一天后走了 22 英里，尿液中没有酮体，
那么我就可以肯定，这种饮食方式是
骗人的。 所以，
因为我的
胰岛素抵抗很严重，所以需要消耗这么多能量才能在尿液中检测到酮体。 我
胰岛素分泌过量的情况持续了十年，而
我是一名医生。 我早该知道
我的血糖没问题。 我的糖化血红蛋白A1c值还
不错。 但是，过量的胰岛素、
储存的糖分和储存的糖原，
需要很长时间才能降到那么低的水平。
只有在我禁食并步行 22
英里后，我才在尿液中检测到酮体。 所以，当你
问这个问题时，那就是：这需要多长时间？
我
现在做得更好了，能更好地告诉人们如何达到目标，
因为我之前几乎放弃了，认为这是
伪科学。 如果你
现在吃一顿高碳水化合物餐，然后
休息几天，你需要多久才能
重新进入生酮状态，从而
获得现在这些对大脑有益的益处？
嗯，我大概12小时内就能重新上场
。
所以，对于新陈代谢较好的人来说，大概需要这么长时间
。 需要
几天时间。
嗯。
长期处于生酮状态有什么弊端吗？ 因为人们在
谈到生酮饮食时经常说，这种饮食方式
不可持续。 是的，我
经常听到这种说法，但我有成千上万的
病人多年来一直这样做
。 然后，一旦
他们停止生酮饮食，
就会开始感觉到体内毒素
再次堆积，这意味着原本不疼的关节
现在开始疼，原本
非常清晰的视力现在又变得模糊了。 原本
不烦躁、不
抑郁的大脑，现在又开始出现这些症状了
。 我的意思是，在一两周内，
我喜欢这样想：当
你处于生酮状态时，你会
清除大脑中的炎症和垃圾，
大脑就会变得清爽无比。 它
做得很好。 当你
重新摄入糖分时，大脑中的肿胀就会再次出现
。 胰岛素和水分
涌入体内，这几乎就像
轻微脑震荡一样，
他们的大脑无法正常运作，
他们现在也意识到了这一点。 生
酮状态还有其他好处吗？
你简单地提到了力量。   是的
。 所以，当你考虑
举重的时候，你会做什么呢？   是的
。
好的。 那么，当你举重
后，第二天你会如何评价肌肉酸痛程度呢
？
嗯，如果我一直都在使用那块肌肉
，就不会有明显的酸痛感。
好的。 那么，我们就假设有一天
你更加努力地去完成它。 你
硬拉的力度太大了，导致
肌肉拉伤。
尽快修复的关键要素之一
是进入生酮
状态，以大幅
降低炎症。 你可能在18、22岁的时候并不需要
肌肉修复的帮助。
但是
到了30岁，尤其是
40岁，为了帮助肌肉修复而产生的炎症反应就会
过度。 这就是慢性
疼痛的根源。 这就是
维修延误的原因。 所以，当我谈到
力量和肌肉训练时，我首先会
和我的病人谈论的是，
受伤后需要多少天才能恢复到良好的状态？ 嗯，我们不妨考虑一下
生酮饮食，在这种饮食模式下，
炎症水平非常低，当你
撕裂了什么东西（
举重物时肯定会撕裂东西），
修复过程会非常快。 这种权力
有点难以启齿。 如果你
想让我去那里，我可以去。 嗯，是的
。 那么，这会对
我的训练能力产生影响吗？   是的
。
如果我采用生酮饮食，我的
耐力、
力量、爆发力或其他方面会受到影响吗？
所以，我们研究了军人
群体中的这种情况。 呃，这是我最喜欢的
例子之一，他们都存在胰岛素
抵抗，我们让他们进行生酮
饮食，所以他们努力达到他们的
标准，在
生酮状态一个月后，他们的体重减轻了，
但他们的力量和时间并没有产生
什么特别令人兴奋的效果。 然后你再看看
这些士兵，一年后，或者我想应该是
六个月后，他们又
进行了一次大检查。 呃，我的天哪，
他们的体重减轻得更多了，而且他们的
力量比同类人高出约 20%
。 当他们坚持
生酮饮食 18 个月后，他们的力量
比同龄人高出近 50%
。 让我来解释
一下。 当你观察一块肌肉时，它
会选择它想要使用的燃料。
如果
你在非生酮饮食期间一直使用葡萄糖，那么身体会
首先利用葡萄糖来提供能量。 但
如果训练它利用脂肪进行
训练，脂肪就能提供更持久、更好的
燃料，并减少炎症。 尤其是
在那种会
迅速消耗两种燃料的情况下。 那需要时间。
我的意思是，这需要时间，而且我告诉
病人，18 个月后你会爱上我的。
6 个月后你可能会觉得我很厉害
，但如果你想跑
马拉松，而距离比赛只有 3 到 4 周的时间
，你不应该开始生酮
饮食。 你会觉得这是世界上最
糟糕的事情。 它的目的是训练
肌肉利用脂肪，而这需要时间。
阿尔茨海默病、痴呆症等某些认知退化疾病与
生酮饮食之间是否存在联系？ 因为我知道目前有
一些研究
正在进行或已经完成，旨在
确定因果关系。 这里有链接吗
？   是的
。 你知道，这是最令人悲伤的
地方之一，如果你看看
病人一生中最后悔的事情，他们来到
诊所时就已经开始
说：“前几天
我开车的时候迷路了。” 听到这话，我才意识到我们已经
晚了15年。 那是
大脑中15年来积累的垃圾，我们
需要清理掉这些垃圾。
我有幸听到了一个精彩的
故事，它让我明白，我并没有预知
未来的天赋。 我能
在阿尔茨海默病发作前就逆转它吗？ 我们
没有相关的研究资料。 嗯，但
我有很多临床经验，我可以
说：“哇，他们的情况好多了。我
不知道他们的记忆力能不能一直
保持这么好。我们才
开始生酮饮食三年，但比刚
开始的时候好多了。” 然后，我
在诊所里遇到了一位40岁的唐氏综合征患者。 所以她妈妈
先来看我了。 她说：“我
想试试生酮饮食。嗯，
我一直在帮助我患有
唐氏综合征的女儿。我们减掉了100磅（约45公斤），
因为医生说
如果我们减掉一些体重，她的情况可能会好一些。
这种情况并不少见。唐氏综合征患者在
年轻时就出现了严重的胰岛素抵抗和阿尔茨海默病。所以，他们是
研究阿尔茨海默病的绝佳对象，因为他们的病情
发展得更快。这位
女士来了，她减掉了100磅（约45公斤），但
在此期间，她的认知能力却
恶化了。现在她减掉了100磅（约45公斤）
，但她的大脑功能并没有
改善。我说：‘好吧，如果我们要让
你的女儿尝试这种方法，
我们会确保扎破
你的手指。’” 这绝对不是假的。   “
我们要开始真正的生酮
饮食了。”于是，这位妈妈开始尝试生酮
饮食。我觉得她和她妈妈的
基因都很强，能很快产生酮体，
因为她们几天之内酮体就达到了3，而正常情况下几天之内酮体含量大概
只有
1。
我心想，真棒。
一周结束的时候，这位妈妈打电话给我
说：“你觉得真的能
这么快见效吗？” 她现在正在
做她以前
在家做的那些小事。”我说：“那
一周后再给我打电话吧。” 看看
她怎么样了。”妈妈说：“
刚刚发生了一件意义非凡的事情。” 我
照顾这个女孩已经41年了。
前几天我问她是不是在忙
什么。 她想和
我一起去教堂，这意味着她离开了
家，到了教堂，她
指示我去做这件事，到处走走，
把它放到那里，给
她安排点小工作。 她问：
“你明白吗？” 女孩
回答说：“我明白了。”
我说：“这有什么大不了的？”
这位母亲说，她这辈子从来没说过
三个音节的词。
她的大脑只能拼凑出两个音节
。 这是
她有生以来第一次尝试
生酮饮食，为期三周。 这位
被诊断患有阿尔茨海默病和唐氏综合征的病人，
现在不仅大脑
运转良好，而且是她妈妈
见过的最好的状态。 通过生酮
饮食，她不仅减掉了大约 15 到
20 磅，而且她的世界也
再次敞开了大门，因为她患有
阿尔茨海默病的大脑不再有这种
诊断。
我查阅了一些相关的支持性
研究，研究内容涉及
对大脑的影响，研究表明，
在痴呆症患者中，尤其是在
阿尔茨海默病患者中，大脑难以
有效地利用葡萄糖。 酮类化合物提供了一种
替代的、更清洁的燃料来源。 嗯，
生酮饮食可以增强脑细胞的线粒体
功能和能量供应
。 生酮饮食可以降低全身
炎症，从而减缓
认知能力下降。 酮类物质可能
保护神经元免受损伤，并促进
新的神经连接生长。
阿尔茨海默病其实就是
3型糖尿病，我经常听到这种说法。 嗯，
生酮饮食可以提高胰岛素敏感性，
从而可能降低这种风险。
最后，小型研究表明，对于
轻度认知障碍或
早期阿尔茨海默病患者，记忆力和认知能力会有暂时性的改善。 但有证据表明，
早期长期坚持可能很
困难，而且这种饮食并不适合
所有人。 例如，体重过轻的
人，以及患有某些
疾病的人，
对吧？
那么我该如何测量血液酮体
水平呢？ 这些设备的作用就是……
我的意思是，当我看到……嗯……给予
患者自由，让他们可以对自己在家就能做的事情说“不要
来找我”
。 首先要有
核实数据的意愿。 好的。
好的。 所以，血液检测比任何
其他方法都更能准确地测量这一点。 我们将能够
看到。 我们应该举办
比赛吗？ 哪个更好？   是的
。
好的。 所以，你想先来？
好的。 所以，接下来我要做的就是
扎一下手指，
取一些血。 它会扎破
我的手指。 然后我还有这个小
读物。 我这里还有一小条
纸条，我要把我的
血滴在上面。
几秒钟之内，它
就会告诉我
我体内目前有多少酮体。
因此，我们将同时观察
您的血糖和胰岛素水平，因为胰岛素水平是
衡量胰岛素的方法。 这是
衡量他胰岛素水平高低的最佳指标
。 所以，
在你去之前把它们都放进去，这样你就
不用扎自己两次了。
好的。 所以，
蓝色的探头是用来测量
酮体的，棕色的探头是用来
测量葡萄糖的。
好的。
如果人们想在家购买
并自行扎针，那么这种设备要多少钱？
是的，我想应该有一种试剂盒，里面有
大约 50 条试纸，可以
同时检测酮体和葡萄糖。
我猜大概是70美元，也
可能是60到70美元。 他们确实有。是的
。 全部放进去。好了。
所以另一台机器上也会有小灯亮着
，对吧？ 完美的。 好的。
现在扎一下你的手指。 最好
在手指侧面进行，因为
那里的神经比较少。 好了。
好工作。
好的。 所以我打算把我的血滴到
这个酮体检测仪上。
而且这很重要。 嗯，让我想想。 我
觉得
我的血糖是 86。
需要抽更多血来检测酮体。
我的酮体水平是0.9。
好的。 所以，B 博士的比率是 86
除以 0.9，大概是 95 左右
，
对吧？
我的血糖值是86，这算高
还是低？
那挺好的。 嗯，所以我觉得这
不算低，挺好的。
好的。 我的酮体水平是 0.9。
正确的？ 所以当你进行
比较时，你会发现，你肯定希望自己的
血糖不要超过三位数。 那
非常好。 数值越高（
高于 0.5 的数值越高），
结果就越好。 所以这算是个相当不错的数字。
所以如果我处于酮症状态，
嗯。
我用这台酮体检测仪会得到什么读数
？
0.5 或更高。 但同时，
你的血糖读数也可能没有达到
三位数。 所以当我综合考虑
这些因素后，我
稍微计算了一下，发现你的Dr.比率
大约是95。也就是说，你现在正在燃烧脂肪
。
好的。
好的。 这是个好兆头。 当我
试图帮助那些正在与
癌症、自身免疫性疾病或脑
损伤作斗争的人时，他们需要比这更高的医生
比例。
让我们一起读读你的试卷，看看
你目前的水平如何。
好了，
隆重介绍。
和 1.7。 你觉得1.7怎么样？
你做了什么？ 所以，我发现我真想回到
33岁，那样我就可以睡到那么晚还能吃东西了
。  [笑声]
你说我会说，“哦，
我已经很久没这么
晚吃东西了。” 可能最难
教给我的病人的一件事就是，你
不会意识到你在
深夜会产生多少胰岛素。 现在，你
还处于可以尽情
享受青春的阶段。 但到了
我这个年纪，就做不到了。 我早上可以吃东西
。 我早上可以摄入
高脂肪、高蛋白的优质热量，
而且我已经学会了下午三点左右停止进食
。 嗯，事实上，如果我……是的，我
知道。
下午3点，你停止进食。
通常情况下确实如此。 但你知道
真正困难的是什么吗？那就是
你的生活中有多少是社交活动。 就像你说的，哦，
昨晚有个晚宴，
我吃了意大利面。 然后你就想，是啊。
嗯，那得我
教给我的病人了。 你必须拒绝
。
如果你想让胰岛素
不引起呼吸困难，晚上10点就不能吃东西。
哎，当他们的记忆力不好，
当他们的朋友因为记忆
问题而去世时，你知道，我不喜欢
使用恐吓手段。 我觉得它们不会
持续很久。 但由于
业绩不佳，我无法这样做
。 晚上10点半我吃不下饭。
睡眠究竟有什么作用（清嗓子）会导致这种
失调？ 为什么它偏偏要
在晚上做这件事？
所以现在它要按照代谢
曲线来储存所有需要
储存的部分，然后将
需要隐藏起来的部分转化为脂肪，
恢复到基线水平，这需要
8 个小时。 至少8小时，
这没问题吧
？
因为我通常要到
下午两点才会吃东西。 今天。
正确的。 你漏掉了一部分。
太阳会升起。
即使你被单独监禁，太阳升起时
你也看不到太阳。   是的
。
你的大脑知道太阳刚刚
升起，皮质醇水平随之升高。
好的。
皮质醇离开大脑，到达
肝脏，然后发出信号，让你
释放储存的糖分，也就是糖原。
清晨醒来后，身体首先会分泌葡萄糖。
血糖水平取决于
你的胰岛素抵抗程度。 所以，你
早上醒来的时候会发现有一顿没吃完的饭。
为此目的，我们储存了葡萄糖。 它
会让你清醒过来。 那将为
你提供能量，让你在太阳升起时精力
充沛。 如果体内储存了大量糖分，
你的血糖就会升高。
我们可以给杰克测一下酮体水平吗？ 我想
知道杰克在哪里。
那就这么做吧。  [笑声] 杰克
为了他做了什么？
我们马上就会知道了。
我觉得我不会是“
不”。等等。 杰克是不是
和彼得·艾亚还有你一起完成了V2 Max挑战？
嗯，你知道，
我的专长是提升大脑巅峰表现，而
慢性跑步者的大脑是最难恢复的。
创伤是真实存在的。 好像很难
跟他们解释清楚似的。 如果你是
素食主义者又喜欢跑步，那就麻烦了。
经常收听这个播客的素食主义者中，有 95% 的人没有订阅。
哦，是的。 好吧。 所以，他的
血糖是88。还不错。
酮类。 嘘。 绝对地。 是的。 这就是
他制造垃圾的一个例子。
没有垃圾被运出去。
所以，他的酮体水平是
0.1，血糖是 88。那么，如果
用 88 除以 0.1，结果是
多少？  1000 左右。
高得惊人。 大概是888。 呃，
当 Dr. Bos 的比例很高时，就会产生很多垃圾产品
。 你不能把它拿出来。
你想说那是他的脸吗？ 我的
意思是，我觉得[笑声]
我只是觉得当彼得那样做
并说，“哦，我完全不知道。” 我心想：
“你们完全可以连续
五天每天早上第一件事就是检查一下。” 如果你的
血糖/血脂比是这种水平，说明
你有胰岛素抵抗。 你存在胰岛素
抵抗。 你必须
在生活中定期进行这些活动，才能
避免
在如此年轻的时候就患上骨质疏松症。 呃，
生酮状态不允许这样做。   这样
可以更好地利用资源
。
他做了个检查，结果发现
他没有骨质疏松症，
哦，太好了。 那真是太令人
震惊了。
是啊，
感觉
你这个年纪不应该得骨质疏松症
。
不，我想那是
扫描仪造成的误读，但是，嗯，
没错。
但就这一点而言，
他的酮体水平为 0.1。 所以他
基本上只靠葡萄糖供能，
全是葡萄糖。 那么，为什么会
发生这种情况呢？ 好吧，不管他吃了什么，
胰岛素水平都升高了。 假设他的
饮食习惯和你完全一样。 他
昨晚吃了东西。 他睡了6到8个小时
。 皮质醇说：“哦，太阳
升起来了。” 这使他的血糖略微升高了
。
嗯。
好的。 当血糖高的时候，你的
胰岛素水平
也会很高。 你没有产生
酮体。
当我与团队中的大多数成员一起进行酮体测试时
，他们的酮体值都在
那个范围内。 他们
血液中的酮体含量在 0.1 到
0.3 之间。
欢迎来到我10年后的诊所。 那
是不断产生的垃圾，却从未被清理
掉。
所以你会对他们说，你们需要
斋戒一段时间。 你需要……
你需要剪围巾。 是的。 我的意思是，
如果你想快速找到合适的人，好吧，如果
他们二十多岁，我的意思是，我有
三个孩子，对吧？ 他们已经听到
这种鸣叫声10年了。 呃，我的意思是，
我之所以会涉足这个领域，是因为我母亲
病得很重，她生病的原因是
胰岛素过高，最终导致了癌症。 所以，
我们让她进入生酮状态，
全家人都同意了。
所以，这里有三个小男孩，他们
身边再也没有糖果了。 现在，他们都
二十出头了，第
一次真正听进去了，然后说：
“天哪，妈妈，其中一个在乔治城大学。
他为了考上
乔治城大学法学院，必须长时间阅读。” 他
说：“如果我不处于生酮状态，
我就无法集中注意力。” 我问，我
说，“你是怎么做到的？”
起初，他尝试了一些补品。
好吧，但实际情况是他
减少了碳水化合物的摄入，并且说，我可以
拒绝那些东西，因为这样可以保持
脑力。 我的意思是，
二十出头的时候做这件事真的很容易。 把碳水化合物摄入量减少
到 50 克，但要向自己证明
你产生了酮体，而你的
回报就是 25 年后你不会再见到我
。
所以，你就有了生酮饮食
连续体的概念。 嗯。
什么是酮体连续体？ 我读过
相关的报道。 我的意思是，
我这里有一本[清嗓子]书，是
你2020年出版的，叫做《
酮体连续体》。 终身坚持生酮
饮食，
对吧？
所以，生酮饮食连续体就是这 12 个步骤的
过程，
对吧，
以便进入稳定的生酮状态。
持续进行生酮饮食。 是的。 你
一直在倒垃圾。
第一部分是入门级。
好的。 所以，第一部分，也就是入门
部分，分为四个阶段，对
吧？
这四个阶段是什么？
我喜欢告诉患者，你永远
不会完全脱离康复的连续过程
。 所以，第一步
其实并不是生酮饮食，而是
每两到三个小时进食一次。
如果他们再次复吸，
通常就会落得那样的下场。 所以，
大多数人都是从这里开始的。 它们
每隔两到三个小时进食一次。 他们并没有把
碳水化合物摄入量控制在20克以下。
第二步就是把碳水化合物摄入量减少到20克。这是
我唯一需要你测量的东西。
你可以使用酮体
试纸来测量尿液中的酮体
。 嗯，那会让你
乘风破浪。 酮体
正在生成。
你体内的脂肪激素开始复苏。
他们开始做他们
应该做的事情了。
在不久的将来，将会有一个神奇的时刻，
你会错过一顿饭。
而这个初始阶段会
持续多久？ 我把它放到屏幕上，
让大家都能看到。
当然。
连续体。 嗯，对于严重胰岛素抵抗的
人来说，最初的入门阶段会持续多久
？ 我
说的是，这些人连续两周将碳水化合物摄入量提高到 20 克，然后
才在尿液中检测到酮体。
如果情况真的那么严重，我会采取其他一些措施
。 但我们不妨以一个
普通人为例，比如那些体重
没有超重 100 磅的人。 她们正
处于更年期，而且体重增加了25
磅。 当他们把碳水化合物摄入量降到 20 克时，
到周末尿液中就会出现酮体，到第
10 天他们就会错过第一顿饭。
好的。 所以，到了第 10 天，然后它说当
我们进入生酮饮食
连续体的第五阶段时，它说 168 168。是吗？是
的。 所以，然后我们开始采用
限时进食法，嗯，我的
意思是，你的身体会
适应的。 人们说你无法坚持
生酮饮食，因为他们做到第四步就以为一切都结束了
。
解决这个问题需要几个步骤，
如果
你的肠道和血液中仍然存在酮体，那就说明你采取了正确的步骤
。 你的身体会适应的。 所以，
我们开始说：“好吧，我们要
学习一些新的行为。我们要
学习
一天中至少 16 个小时里什么都不吃是什么样子
。”
这意味着什么？
这16个小时里你什么都不能吃
。 现在，我会给他们一点缓冲，
因为大多数人都是像你这样的人。
他们下午两点才开始吃东西，一直
吃到晚上十点。 我希望他们身体
前倾，体型肥胖。 我希望摄入大量脂肪，
因为胰岛素抵抗，也就是高
胰岛素状态，意味着它们已经将脂肪锁在或
隔离在
身体上。
然后我们来到第七阶段，上面
写着 231。这是不是意味着每天禁食 23 小时，
每天进食 1 小时？
168 和 23 之间只有一小段距离，但其中却蕴藏着
丰富的生命。 也就是说，我们
实际上不会让病人从
禁食 16 小时增加到 23 小时。我们会让他们每次
减少一个小时，然后再减少
一个小时，然后我们再做更难的
事情，那就是将禁食时间调整到日出前后。
不要在深夜吃东西。
最后阶段，也就是第 9、10、11
和 12 步，是
36 到 72 小时的长时间禁食。
正确的？ 所以那些胰岛素水平高的人
，你知道，15、20 年，
他们中的
大多数人需要禁食 36 小时，才能
真正让他们的新陈代谢得到很好的重置
。 尽管你看到
其他人说：“哦，
如果你是女人，就绝对不应该那样做。50
岁以上的人绝对不应该那样做。
” 我的意思是，你
体内的胰岛素过多。 你必须
这样做才能让胰腺
随着时间的推移减少胰岛素的分泌。
关于这一点，男性和女性之间是否存在
需要在此提及的代谢差异？ 因为你
知道，有时候我进行
生酮断食的时候，我的女朋友
进入
生酮状态所需的时间比我长得多。 我在想，
她的身体是否在某种程度上试图保护
这种转变。
你有没有看过真人秀节目《
荒野求生》？
哦，不。 我不是那种爱搞表演的人。
不，我也不是。 但他们却把这些
人丢弃在荒郊野外，让他们
活活饿死。 然后你看着
他们身上的脂肪脱落。 而男人们，身上的
脂肪简直就像融化了一样。 而那些
女人，她们做的就是你女朋友
做的事。 它就这么把它们留着。 我们
天生就应该有这些脂肪。
所以，当你让他们尝试生酮饮食时，
你会听到人们说：“哦，这会
扰乱你的激素水平。哦，这会……
你不能那样做。” 嗯，我
想说（清了清嗓子）等
他们的胰岛素水平正常后，你们就可以进行所有这些对话了
。 我有很多处于
生育年龄的女性，她们
胰岛素分泌过多，维生素 D 水平
低，雌激素水平低，
头顶脱发，
全身长满皮赘，或者她们的
第一个症状可能是患有多囊卵巢综合征。
好的，这些都是
胰岛素进入体内，导致体内胰岛素水平过高的迹象
。 所以降低体重是有规则的，
如果你想要孩子，想要
怀孕，想要在
怀孕后减掉体重，想要
在更年期不让体重成为你的敌人
。 你必须有
规律地、定期地产生酮体，并且要从
食物开始。 先从
厨房的菜单开始。 不要
先跑去健身房。 我注意到，
我生活中的一些女性告诉我，
当她们采用低碳水化合物
饮食时，她们的月经周期会变得更加规律。
正确的？ 它们的荷尔蒙可以互相感知
。 我的意思是，当胰岛素水平高时，
胰岛素不仅决定糖的作用，
也决定每一
小块脂肪的作用。 雌激素、
睾酮、维生素D，它们都是
脂肪和胆固醇的衍生物。
它们会被送入脂肪细胞。
如果你对一位肥胖女性进行活检，然后问：
“我能看看她体内是否含有维生素D吗
？是否含有雌激素？是否
含有其他物质？” 是的，它们都存在于
脂肪细胞中，当你开始降低它们的
胰岛素水平时，脂肪就会被动员起来。 所以，
女性之间自然传递的荷尔蒙信息，她们实际上又能听到了
。 我是说，那种部落文化
。
如果女性长期处于生酮
状态，会对
她的
代谢健康造成任何干扰吗？
你是说像我这样的人吗？   是的
。 比如她，你知道，她的月经
周期，她的，嗯，任何事。
不，我认为你会发现有些
人不应该走极端。
也就是说，我已经从事这项工作15年了。
生酮阶段是
指一个月中至少 30 天中的 20 天。 头
几年我一直在用它。 现在我55岁了，
去年更年期，嗯，我
现在感觉没有酮体，我的大脑就无法正常运转
。 呃（清嗓子）我的
精力越来越差，而我已经
陪伴女性度过更年期25
年了。 如果
出现胰岛素抵抗，那就不是什么轻松的事了。 所以，要做好准备，让
线粒体能够灵活地利用酮体和
葡萄糖，这就是生酮
状态。
嗯，我们这里有 12 罐沙丁鱼，
呃，我很好奇你为什么
带沙丁鱼来。
嗯，是的。 那真是个好工具。
为什么？
所以，嗯，当你试图帮助
病人改变行为时，[笑声]
抱歉，沙丁鱼汁溅到我的
iPad 上了。
哦，祝你好运，看你能不能把它脱下来。 没错，
沙丁鱼的气味确实很臭，
但它们的味道并不是最难吃的。
说到鱼类的苦味，它们不像
金枪鱼那样苦涩。 那么，跟
我说说沙丁鱼吧。 我为什么
要吃沙丁鱼？ 当你试图向
病人讲解那些你
刚才念出的统计数据时，他们根本不在乎。
他们需要非常明确的步骤指导，告诉我该如何
开始。 当你遇到一个
酮体水平始终无法提升的人，而我给他列出了一长串菜单，但
菜单内容太杂乱时，我们不妨
简化为一种高
脂肪、高优质脂肪、
高蛋白、全食物，而且价格
实惠的食物。
好的。 所以，你像沙丁鱼一样进行断食吗
？   是的
。 所以实际上，这 21 天，我的意思是
21 天，指的是为期三周的课程，
我会教你们如何进行
高级生酮饮食，让每个人
都能排出酮体或产生大量
酮体。 第六天，呃，我说好吧，
接下来三天菜单上只有
沙丁鱼。 没有
进食时间。 你可以想吃多少就吃多少
。 数量没有上限
。 我鼓励他们做的
不仅是吃营养丰富的食物，
而且我还希望他们能感到饱腹。 我希望
他们吃饱。
我还需要摄入大量脂肪吗
？
里面有很多脂肪。
但我的意思是，一般来说，因为这是
我一直困惑的事情之一，
比如说，如果我一周不吃
碳水化合物。
有时我仍然没有进入酮症状态。
我好像在哪儿听说过，那是
因为我的体脂率
不够高。 是的
。 所以，你当时去的时候，连续
七天几乎没有吃
任何碳水化合物，对吧？
但你仍然没有产生很多
酮体。
好的。 所以你身上有脂肪。   是的
。
好的。 那么，为什么脂肪没有到达你的
线粒体呢？
胰岛素过量。 好的。 你的
胰岛素水平一直很高。 所以如果你吞下
脂肪，就可以将其转化为
酮体。 现在你体内所有的脂肪都被锁
在胰岛素的作用下了。 如果你继续
下去，总有一天会击中你。 但这很
痛苦。 我的意思是，我的病人中有一些人坚持这样做了
两周。
所以你想说什么？ 你的意思是说我
需要吃脂肪。   是的
。 所以，如果你把沙丁鱼放在油里，
嗯，那就是高脂肪、高蛋白的食物。
嗯，这样也更容易
咀嚼肉类，而且你会摄入
高脂肪、高蛋白的食物，
48小时后，也许72小时，就能产生很好的酮体。
那么，当我想要进入生酮状态时，
我的饮食中蛋白质、脂肪和
碳水化合物的含量应该如何分配呢
？   是的
。 我不会让别人被
这件事分心，对吧？ 我说看看你的
手指。 如果酮体含量高，说明
脂肪和蛋白质含量足够，
碳水化合物含量足够低。 大多数
人所拥有的，就是你讲述的故事。 我已经这样
做了五天了。 为什么
我体内没有酮体？ 而答案就在于，
隐藏在化学反应背后的原因是
胰岛素过多。 你必须这样做。
所以，这是一个很好的建议：增加
脂肪摄入，保持低碳水化合物摄入，
酮体就会产生。
你说的“增加脂肪摄入量”是指
多吃高脂肪食物。 请举例说明，
如果我
想进入生酮状态
并保持这种状态，
我会列出什么样的购物清单。   是的
。 我最喜欢的食物之一是……呃……
五花肉、鸡蛋、牛腩、
排骨、
牛油果，
牛油果的营销团队很棒，
但它们确实含有碳水化合物，我见过
有人吃过量。 比如我
今天吃了四个牛油果。 我心想，
你真是跟错人了。
牛油果当然榜上有名，别误会我的意思
，但这并不是以
牛油果为主，再加一点
鸡胸肉的饮食。 那样做并不能让你进入
酮症状态。 脂肪含量必须高于这个值
。 大多数时候，当我遇到
一个似乎无法
产生酮体
、也无法服用沙丁鱼的病人时，
我都会说：“吃一天黄油吧。黄油是
100%的脂肪。”
好的。 所以，你可以增加
黄油的用量，是的
，你可以这样做。 好的。 所以，这
里面有碳水化合物吗？
不，
不，那只是脂肪。
嗯。 这倒也不算糟糕，但这的确是一项
很棒的社会实验，因为他们已经
很久没有体会过饱腹感了。 人们都在谈论净碳水化合物。
他们说，你知道，一个牛油果含有 12
克碳水化合物，但含有 10 克
纤维。 所以，净碳水化合物含量为 2。
如果你从未出现过胰岛素抵抗，
你可以那样做。 我的病人
胰岛素水平很高，我不会参与这种
做法。 肯定是全碳水化合物。
膳食纤维是用来放屁的。
你认识照片中的这位
女士吗？
哦是的。
她是谁？
为什么呢？她本身就是一个很棒的故事。 简
对食物的看法有病态。 像许多病人一样，她把
食物当作应对
很多事情的方式。 只要她把
盘子里的食物吃光，
就能抚慰很多伤痛。 当你
开始关注这些问题时，我的
意思是，只要遵循化学原理，生酮饮食就不会失败
。 对于有
伤口、有
病史、压力大、
睡眠不足的人来说，生酮饮食是无效的。 简的故事很精彩，即使拥有
世间所有的美好品质，也无法
改变她
与食物之间的某种联系。 嗯，她第一次是
我在21天挑战计划中使用的教练之一，
她的效果最好，
因为她严格执行
生酮饮食，你知道，每年
两次，每次三周。 她
决定，大概上了第三节
课之后，她要连续
30天只吃沙丁鱼。30天结束后，她给我写信说，
她感觉好极了，简直难以置信。她真的解决了
一些与她为什么会吃那些东西有关的“心魔”。
然后生活又给了她沉重的一击，她的
体重又增加了一些。嗯，她
断断续续地吃沙丁鱼。她打电话给
我说：“好吧，我想我要再来一次，
我要只吃
沙丁鱼，好好反思一下，
为什么我会
做那些事。” 我的意思是，这是
一个非常脆弱的时刻，你可以
隐藏那些脆弱的瞬间。 你永远无法
通过你的内心想法告诉任何人你内心的真实感受
。 她打算向他们发表讲话。
我说：“嗯，我得跟
乔·罗根算算账。
他说过一些关于沙丁鱼的不恰当言论
，比如沙丁鱼
有毒，会让人中毒。所以，在
你开始之前，我想先给你做个血液检查。”
所以，我们检查了她的维生素 D、
砷、硒以及其他一些
指标。 于是她开始了她的沙丁鱼
挑战，她的沙丁鱼之旅，她
连续100天只吃
沙丁鱼。 首先，她的
维生素D水平很低，她根本没服用
维生素D，而是完全停止了服用。她的维生素
D水平从30多、40多，
一下子降到了100多、108多
。 呃，她的硒并没有做
任何坏事。 她的砒霜并没有
像乔·罗根说的那样产生任何不良影响
。 她不仅成功
减重，而且还坦诚地
讲述了自己为什么吃
那么多东西，
并直面了自己
为什么会用食物来满足
其他需求的病态心理。 你知道，
在21天挑战中，我会让他们找出
自己生命中最美好的一天，我只是
想让他们思考
那是一种怎样的感觉？ 那是什么
样子？ 然后我们来看看
他们生命中最糟糕的一天。 简写了
一些东西，真的让我很感动。 她
说：“我觉得我这辈子从来没有过
最美好的一天。”
这大概是我们第三次或第四
次做这个练习了。 所以，她以一种
不引起
任何额外关注的方式做到了这一点，但她却
说出了真相，那就是：“我一直以来都
害怕这件事，现在，
我要第一次
大声说出来，我渴望拥有
人生中最美好的一天，而且我觉得我
有自由去做这件事。”
这就是她连续100天吃沙丁鱼后发生的事情
。
所以，如果她连续100天吃沙丁鱼，
她的
肠道菌群可能不会发生变化。
她现在的肠道菌群已经很好了。难道
她不需要吃植物吗？
哦不，纤维可以促进放屁。所以，你现在
关注的是肠道菌群，对吧？那么，
你觉得那是什么呢？
呃，很多以植物为食的微生物
。[笑声]
好的。是的，腐胺是其中的一部分
。所以，肠道菌群就是
你肠道内的黏液层。那是各种
微生物生活的地方。 它们在那里
安家落户，如果你的肠道里有一层非常
健康的黏液层，它会柔软、
致密，不会被蛀虫啃食，也不会
像水一样，而是柔软的。
当你在里面添加植物或
纤维时，黏液层就会被破坏。
你可能会说：“纤维对肠道菌群的生长至关重要，
因为有些微生物会以
纤维为食，并产生
丁酸，这有助于其他
细菌的生长。”你会想：
“没错，这是建立良好
肠道菌群的一种方法。”但我们并非一直都以纤维为
食。当你观察
我的许多纯肉食患者，
特别是那些在
纯肉食饮食中加入一些鱼类的病人时，他们的
肠易激综合征、慢性腹泻、
出血性溃疡等症状都会逆转。
为什么呢？因为他们的肠道菌群变得更加
强壮、更加健康。 所以，
我做这个播客
很久了，
如果
长期只吃沙丁鱼，
或者任何单一饮食，我都会担心一些问题，比如
我们之前讨论过的纤维问题
。还有沙丁鱼本身缺乏的其他营养，比如
维生素C。
是的，你仍然可以摄取到足够的维生素C。
但是，当你完全吃肉的时候，维生素C的摄入方式就有所不同了
。镁呢？是的，需要补充大量的镁。
我仍然
认为镁是我们都需要的补充剂。钠过量呢
？因为
沙丁鱼很咸，对吧？你的钠
代谢。你对钠的利用效率
取决于你
过去一周的饮食情况。所以，当你增加钠的摄入量时，钠
受体的利用效率会提高。当
你减少钠的摄入量时，钠受体的利用效率会
降低。这是
每个人都需要调整的。
那么像汞之
类的金属毒素呢？
小鱼，小问题。
对汞含量来说，这个测试是对的。我们
也给她做了测试。100天，没
问题。
哦，尤其是罐头食品。
我觉得最近我对
罐头食品有点担心，因为我
听说了太多关于
微塑料、
微塑料毒素等等的说法。
我觉得你有点小题大做了，
人们从沙丁鱼中获得的益处
远不及罐头食品里可能存在的那些东西
。我告诉病人不​​用担心
。
我刚才说的最后一点是关于
消化和情绪问题，因为
肠道菌群
与大脑密切相关。没错。
血清素，对吧？
我的意思是，血清素存在于肠道中，但它是
GLP-1和GIP等激素的重要组成部分，
这些激素都是在肠道中产生的，对
大脑有着巨大的影响。
而要产生GLP-1，就需要拥有
强大而丰富的肠道菌群。你不需要
纤维来做到这一点。你需要……
丁酸。
丁酸是那种双碳
脂肪酸，它来自食草动物，
你知道，就是咀嚼纤维，对吧？或者说是
你血液里的β-羟基丁酸。
就是你血液里那种酮体
。
这些东西。是的
，全都是。
天哪。[笑声] 就是这样
。是的。
它会转化为β-羟基丁酸
进入你的血液循环。丁酸是
一种
双碳脂肪酸链。这就是
你要求肠道菌群做的：
这长长的纤维链，
小细菌会
吃掉其中的一部分，然后生成丁酸。
双碳脂肪酸。这就是
你提到的其中一种物质。你
需要丁酸。你需要
丁酸。这就是
你为什么需要丁酸的原因。你必须
要有丁酸。
所有这些专家都来我的
节目，他们谈论
拥有多样化饮食的重要性
。我知道。 我看过很多相关的视频
。多样化的微生物群。是的。
我认为，
如果我
只吃一种食物，我的微生物群就不会多样化。
哦，不，它会多样化的。
测量。
所以，
微生物群的意义就在于它要
足够多样化，才能起到支持作用。我的意思是，要
足够多样化，才能包含
你想要的双链脂肪酸。
想想以前，我们的
身体只吃鱼
或肉食的时候。
微生物群的妙处在于它会根据
每个患者的情况进行调整。那么
补充剂呢？
你每天离不开的关键补充剂是什么
？
维生素D非常
重要。比如，如果我
每周吃四五罐沙丁鱼，我
可能不需要补充维生素D。但
为什么它这么重要呢？维生素D。
是的。它是一种激素，对吧？一种可以与
你身体每一个细胞沟通的激素。 它会告诉
细胞如何发挥其最佳状态。
这种激素会进入细胞核，改变
皮肤细胞、脑细胞和
心肌细胞的功能。
你读过
关于维生素D的各种益处，会
觉得它无所不能，但它
怎么可能做到这么多呢？
原因在于，它
不仅仅是一种维生素，而是一种能够
改变细胞功能的激素。
不幸的是，它是由脂肪构成的。
所以，如果你的胰岛素水平很高，它就会
滞留在脂肪细胞中，
无法到达细胞。
维生素D、
酮症、减肥和胰岛素之间是否存在联系？
是的，这正是我指出
简在进行100天挑战时，
她的维生素D水平一直徘徊
在30或40左右的原因。
但为了达到最佳大脑状态，我们希望她的维生素D水平达到
50。
所以，当她开始沙丁鱼挑战时，她的维生素D水平只有30多或40。 她
四十多岁了，正在
补充维生素D。她尽可能多地服用
，但结果如何呢？她的
胰岛素把维生素D都输送到了脂肪里。她
开始吃沙丁鱼，因为沙丁鱼富含维生素D。
到最后，她的维生素D水平达到了
105、108左右。
专家说维生素D水平不要超过100，
但我并不担心
她的108。因为
她的胰岛素水平降低了，现在脂肪可以
在她体内正常流动了
。而这些脂肪中的一部分
不仅仅是雌激素，还有维生素D。
她看起来年轻了20岁。
是不是很神奇？你应该看看
她有多开心。这就是她在
100天的饮食
限制期间所经历的转变：维生素D水平升高，
胰​​岛素水平降低，她开始反思：
“我还能用食物来安慰自己多少事情呢
？” 让我们来
解决这个问题。
记住了吗？
嗯，这才是最棒的地方。
如今的商业世界与15年前截然不同
。那时候，打造一个品牌意味着
需要巨额预算、仓库、办公
空间以及一大堆东西。但
现在，你只需要一台
笔记本电脑、一个想法和合适的工具就能创业。
我比任何人都更了解这一点，
因为我就是这么做的。Shopify
是我们
节目的长期赞助商之一，
我经常向创业者推荐它，
因为它本身就是一个功能强大的工具
。创业初期
，所有东西都分散在各处，
杂乱无章，令人
困惑。所以，把所有东西集中在一个
地方就非常有用。Shopify
将店铺设计、支付、库存、
物流，甚至人工智能工具都整合在一个
平台上。你可以直接通过
你的网站或社交媒体销售，
基本上，只要你的客户
活跃在任何地方，你都可以销售。它真是一款出色的
商业工具。所以，如果你想…… 想试试吗？
那就去 shopify.com/bartlet
注册，每月只需 1 美元即可享受试用
期。网址是 shopify.com/bartlet。那么，
你生活中还有哪些不可或缺的营养补充剂呢？嗯，我
觉得全世界都缺镁
。真希望我能……镁。
没错。
镁是人体必需的，就像
我们身体里的火花塞一样
。它是一种金属，是
ATP 循环利用的关键，
几乎所有酶都需要它。但是我们的食物
中镁含量很低。我们的食物，我们的土壤，都缺乏镁。
你必须补充镁。我服用
镁补充剂，但我也会让
我的病人去做镁漂浮疗法。那
是什么？呃，你见过
人们在死海里的照片吗？
没有。
呃，他们漂浮在水面上，对吧？那里的
盐度非常高，
而且很臭，对吧？那是个臭气熏天的
地方。那是镁。所以，他们进去
，浸泡在镁里，然后
你就会想，  “我的天哪，我感觉好多了
。” 这肯定是伪
科学，对吧？但事实证明并非
如此。镁可以
通过皮肤吸收。就像，我
不知道，在20世纪90年代，人们会租用
日光浴床，现在你也可以租用
镁漂浮舱。诸如此类。
所以，如果你不吃鱼，那么
补充omega-3肯定没错。
你知道，斯蒂芬，我真的会建议我的
病人补充酮体。
什么？你说酮体，是指
外
源性酮体吗？是的。外
源性指的是
外部摄入。
桌上就有一些。实际上，我是这家公司的投资人
，所以
这或许值得一提。Keton IQ。
嗯，这里还有一些其他的，
这是什么？这就像
酮盐。所以，这个就是
β-羟基丁酸。我
丈夫对甜菊糖肯定过敏
，所以我说：“
亲爱的，我来为你做这个吧。” 它只是液态
酮，
好吗？
不含甜味剂，不含填充剂，什么都没有。”
那么，
通过
饮料、盐或
其他方式摄入外源性酮体，与通过饮食真正进入
生酮状态之间有什么区别呢？（清嗓子）
当你自己达到生酮状态时，酮体含量会高得多
。但人们往往
会再次放弃生酮饮食，或者
出现严重的胰岛素抵抗，导致
身体试图恢复
平衡。这时，你需要补充酮体，
因为它能刺激
肝脏产生酮体。所以，对于患有
慢性胰岛素抵抗或其他慢性
疾病的患者来说，这确实是一个有效的启动方法。我们通常需要大约六年时间才能
帮助他们达到最佳健康
状态，前提是他们
坚持下去。所以，当他们情况
良好，需要
重新回到正轨时，就给他们补充
酮体，
通过
血液检查，将酮体补充到血液中，就能刺激肝脏产生酮体。因此，酮体
不仅仅是一种燃料。他们会感觉
更好。它还能向肝脏发出信号，促使其
产生更多酮体。
但我 不会比我燃烧更多脂肪吗
？
你会的。我的意思是，酮体会生成更多
酮体。当你产生酮体时，
你的身体会产生更多酮体。所以，如果你
服用一些酮体来启动这个过程，你
明天就会好起来。他们明天就会好起来
。通常，如果有人开始
懈怠，我会让他们服用
酮体3天，第四天
他们就可以恢复正常，并且在接下来的
几周内保持稳定，
然后他们就可以吃意大利面了。
这就是我投资这家
公司的原因，因为我
现在实际上是这家公司的所有者之一。因为我看到了定期
服用外源性酮体的好处
，
对吧？
所以，如果有人想尝试，请访问
ketone.com，
你的大脑会
像那样使用它。意思是超级快，对吧？
当我使用我的酮体检测仪时，
大约15到20分钟就能检测到，
然后他们的肝脏会在
接下来的12小时内产生更多酮体。这正是
我特别为我的癌症
患者着想的部分。 或者有些人，我的意思是，
我们需要他们体内酮体水平高，因为他们
明天就要化疗了。
他们没时间禁食48小时。
所以让我来帮帮他们。没有什么
比在接受
化疗和放疗之前，体内有
大量的
抗氧化剂，并且
肝脏能够促进血液循环更好的了。
解释一下为什么这很重要。我
这里有一张她的照片。
罗斯奶奶。
是的。那是我妈妈。是的。她是
我在这里的原因。已经
五年了。[嗤之以鼻] 是的。
2015年，在我尽我所能提供最好的医疗护理十年之后，一位最顽固的病人
走进了诊室
。
她脸色灰白，看起来像个
僵尸，
脖子上的淋巴结肿大。你不需要是医生也
知道
她快不行了。她的癌症复发了。
我们去看肿瘤科医生，
他说：“你需要化疗。”
她说：“卡尔，你前两次那样
对我，我都不知道
缝纫机是什么。” 在
我十岁之前，我的衣服都是她做的。
她很紧张，因为
如果我们不采取行动，她只剩下六个月的生命了。
她问了我一个问题，
很多病人都问过我
这个问题。我有时候会撒谎。
她说：“如果换作是你，你会怎么
做？”
这真是一个触动心弦的问题，
因为有很多指导原则，也有很多
规则。
作为医生，
当病人是你的妈妈时，你应该怎么做。
我亲眼目睹了化疗
对她的伤害。太可怕了。
她甚至不认识她的孙辈。太
惨了。我们好不容易才让她恢复了正常的
生活。
所以我说，我一直在读一些关于
生酮饮食对脑损伤的资料，也
看到过一些关于生酮饮食对
癌症患者，
特别是像她这样依赖胰岛素​​的癌症
患者有益的研究。
我说：“妈妈，你相信吗？”  “我？”
我简直像个傻瓜。
她说，我的整个人生都毁了。
我们当时站在
医院的候诊室里。一条
路是预约化疗，
另一条路是医院大门。她
说：“妈，我们一起上车吧
。”
我把车停在那儿，开车去了
100英里外的家族农场，
向我妈解释了什么
是酮体。她当时脑子不太清醒，
所以没太记住。
然后我们去了农场。我们把
所有碳水化合物都扔掉了。天哪，化疗六周后
，
她的癌细胞指标应该下降30%。
我们没告诉医生，只是让
她开始生酮饮食，然后说：“
六周后我们再来。”六周后，她走进了
医院的大门。感觉
就像上帝在
她身上施展了圣灵，她看起来棒极了。
然后我们去抽血。我们
在候诊室里等了一会儿。 是
肿瘤科医生。他也是我的朋友。
他知道我们认识十年了。所以，
我害怕告诉他们我们接下来
要做什么。
我们坐在那里等着，
他们又来抽血，
这要么意味着结果非常好，要么意味着结果
非常糟糕。
所以，最后我特别紧张。
我们在那个房间里待了大约一个
小时，我说：“妈，如果他问你在
做什么，你就闭嘴，因为我
不知道该怎么回答。”
然后他走进来，把那张纸推
到我面前，说：“
你是怎么让她各项指标下降70%的？”   目前
市面上没有任何药物能
做到这一点。
你说的是数字，指的是
她的癌症数字，化疗会使她的癌症数字
下降 30%，而生酮
饮食会使她的癌症数字下降 70%。 短短六周，
她就从一位看起来像100岁的70岁老人变成了一位
看起来像40岁的75岁老人。
从那以后，你母亲的情况怎么样了
？
是的，她过上了她最美好的生活。 我的
意思是，我提到她来自一个只有
800 人的小镇。 她就是玛丽·
波平斯。 我的意思是，就像，
除非你是小镇上妇女援助组织的一员，否则你不会有妇女援助组织
。
除非你参加主日学，否则你不会有主日学老师。   在
这个小镇的方方面面，她都留下了印记
。  [嗤之以鼻] 然后她又继续
做这一切了。 疫情爆发后，
她去一家旧货店
做义工，因为那里是个
消磨时间的好地方，而且
[嗤之以鼻]社区也需要它。
当她在旧货店时，
她感染了CO，
她的癌症是茶细胞癌，
这意味着CO将成为她的第一道
防线，
而她的茶细胞癌失败了。
这背后的一些科学原理
谈到癌细胞通常
严重依赖葡萄糖来获取能量，这种
现象被称为瓦伯格效应。
生酮饮食大幅减少
碳水化合物的摄入，迫使身体
产生酮体而不是
葡萄糖作为燃料。 健康细胞可以
有效地利用酮体。 许多癌细胞无法做到这一点。
因此，理论上来说，生酮饮食可以抑制肿瘤生长，
同时支持正常组织。
他们进行了一些动物研究，结果
表明它可以减缓某些
癌症（尤其是脑癌，如
胶质母
细胞瘤）的肿瘤生长。 是的。
在某些模型中增强对放射或化疗的反应，并
减少炎症和氧化应激，从而
创造一个不太有利于癌症生长的
环境。 然而，结果好坏参半。
嗯，对于因治疗而失去肌肉的患者来说，它也可能有助于维持肌肉质量和
体重稳定
。 可能改善
某些人的精力水平和思维清晰度，并可能降低与
癌症生长相关的激素——胰岛素和 IGF-1 水平，
与化疗等标准疗法一起使用时，可能改善生活质量
。 嗯，还有一份
潜在风险清单，我会把它显示
在屏幕上。 我想总结一下，
生酮饮食可能有助于降低
血糖和胰岛素水平，减少
炎症，并促进新陈代谢，
但如果导致
营养不良疲劳或加重治疗
耐受性，则可能存在风险。
当我接到病人的电话，他们经常
问：“这能治好
我的癌症吗？这能治好我的
癌症吗？”斯蒂芬，我的回答总是和以前一样
。你
必须开始清除体内堆积的垃圾。
当你让他们进入生酮
状态时，我的意思是，这真的对她的
癌症有帮助。它真的产生了那种“战争效应”。
短短三周内，她就焕然一新。
但她需要清除体内大量的垃圾。在
她恢复到最佳状态之前，她花了整整一年半的时间
。
而这真的让她重获
健康。现在，当我看到一些病人
问：“我能用
生酮饮食逆转癌症吗？”我的回答是，不能，但你
会更好地应对它。
我想这才是关键所在
。这就像创造一个更好的
环境，这样即使疾病真的
来了，显然，
很多疾病都有
因果关系，我们的饮食和
生活方式确实会引发疾病。 对吧
？
嗯，但当疾病来袭时，
你的身体处于怎样的环境来
应对和控制它呢？我一直在思考
这个问题，部分原因在于
疫情，在
我相对年轻的人生中，我第一次意识到，你
当前的生理环境，也就是
你当前的
身体状态，是预测
你最终结果的最重要因素。
阿门。哦，这太可怕了。
我当时30岁，意识到
如果你超重，那么你
死于新冠肺炎的几率真的非常非常
高。所以，我认为促使
我
开始健身的一个重要原因就是，
我意识到，疾病很可能会
发生在我身上，但我的身体如何
应对则是未知数。我观察过，
当你要求
老年人减肥时，情况会变得多么艰难。你刚才读到的
一点非常重要，那
就是当酮体在
血液循环中时，它是一种信号分子，促使身体
产生更多酮体，但同时也会向
身体发出信号：不要消耗肌肉作为
能量来源，而是消耗脂肪。所以你可以 你
看这种保护作用，我的意思是，你让
病人接受化疗，
他们会瘦很多，对吧？
你让他们进入生酮
状态，他们的肌肉量就会增加，
大脑功能也会得到维持，他们应对死亡的
能力也会增强。你知道，
人生最大的恐惧之一就是死亡，而
情绪稳定和肌肉量得到
保护，是因为他们体内循环着酮体，这可是
他们现在急需的礼物，而且数量还很多。
嗯，我听你说过
亚甲蓝。
哦，
对大脑健康有益。你
用过吗？
没有。
我的天哪。那
是什么？
嗯，它很古老了，所以没人靠它
赚钱。但它是一种染料。
所以如果你吞下它，你的尿液就会变成蓝色。
但它也是帮助
线粒体运输燃料的桥梁。所以，最
糟糕的部分之一，你问我
关于补充剂的问题，我真的
很难说哪些
补充剂真正能到达
病人需要的细胞。
[嗤之以鼻] 关于亚甲蓝，有一个非常棒的事实，
那就是当你
吞下它，它实际上是用来
治疗疟疾或给
士兵服用抗疟疾药物的，他们会通过检查士兵的
尿液是否呈蓝色来判断他们是否遵医嘱服药。
但当他们死后进行尸检时，发现他们的
大脑和心脏都是蓝色的。它会把
这些器官染成蓝色。你会说：“我的
天哪，这太奇怪了。”但你知道
这说明了什么吗？它确实到达了
它声称要
到达的细胞。所以你看亚甲蓝，
它据说可以增强大脑功能。
而我的想法是：“是啊，是啊，是啊。” 我
以前就听说过这个。所以我查阅了一些资料，
心想：“哇，
这方面的文献真多啊。” 然后我就做了
我通常会做的事：“好吧，那就
试试看吧。” 效果
惊人。真的太神奇了。
我简直不敢相信这小
玩意儿的效果这么好。所以，这东西没什么赚钱的余地
。它存在的时间和
泥土一样久远，但它是一种强效的大脑能量
补充剂。它能帮助
大脑线粒体产生电刺激，从而保持高能量状态。
尤其适合那些精力旺盛的人，
我非常喜欢它。我把它加到我
每天早上的咖啡里，这就是
愚人节玩笑的由来，因为没人能
看到咖啡里的东西，但他们的
尿液肯定会变成蓝色。
你也服用肌酸吗？
我服用肌酸。是的。是的。它
很棒。这种大脑补充剂太神奇了。
你服用吗？
我服用，但我医生前几天好像
暗示我可能
服用过量了。 很多。
为什么？
我做了个肝脏扫描，他问我是
肝脏扫描还是肾脏扫描？
肾脏扫描。那就是
肾脏扫描。所以这是个陷阱。别上当
。我的意思是，我做过
几期关于这个的节目，
肌酸是用来测量
肾功能的。医生
检查你的肾脏时，可能让
你尿在杯子里，然后检查你的血液。
是的。是的
。所以，他要看你
尿液里有什么，以及你的血液有多干净
。这就是肾脏的功能。
他只是做了个血液检查。
好的。即使是血液检查，
看起来也有点
高，因为我们测量的“垃圾”
是肌酸、肌酐，呃，它是
你服用的补充剂产生的。所以，你
服用了补充剂，看起来
周围“垃圾”更多了，但这
只是补充剂造成的。它是假性
升高。这不是真的。你的
肾脏并没有因此受损。我
大概回答过这个问题30次了。 每周好几次
。我有一封标准的电子邮件，内容是：
“事情是这样的。 别测
那个。”他可以用其他方法
测量你的肾脏，那些方法不会受到
那种补充剂的影响。呃，
它对大脑功能的作用，
尤其是对多动症患者来说，
他们非常喜欢。他们可以
长时间集中注意力。我的意思是，它还有
其他很棒的发现，比如你
多久飞一次伦敦？
我都是一个人飞。
是的，它最棒的地方在于它能
缓解时差。这方面有很多很好的研究。比如，如果你在
飞行后服用20克，早上10克，
晚上10克，你的睡眠恢复就会得到增强。呃，这些都是很棒的
研究，比如你知道的，
海豹突击队睡眠不足。
看看他们补充肌酸后会发生什么
。
很多女性不服用肌酸，
因为她们一直以来都认为那是
健美运动员的东西，
对吧？它对大脑有益。
你每天都服用肌酸。
你服用多少？
所以，两勺。是的
。
每天都吃。每天都吃
。一周七天。
我还加了亚甲蓝。
早上起来第一件事就是喝下去。我用的是
蓝色的肌酸。
我的意思是，这两种补剂的
研究之多让我震惊。然后我就试了
。呃，我不是那种健美
运动员。我每周做三次 CrossFit 之类的
训练。嗯，就是这样
，但我主要是为了大脑
。大脑方面的效果真的令人
印象深刻。
现在社会上很多人都在
谈论 JLP1、Zmpeek 之
类的东西。嗯，我想
知道，
在你看来，使用这些
WGO JLP1 激动剂、
拮抗剂、激动剂之类的东西有什么害处或缺点吗？
对于我们这些想要减少食欲的人来说，有没有天然的替代品？
嗯，但我们不想…… 服用GLP-1类药物。我们
不想给自己注射。
是的。这些激素效力很强。我的
意思是，如果你认为减肥
不是激素问题，那就去
诊所看看，这些
激素效力很强，能让人
进入更健康的状态，或者至少进入
减肥阶段。但是，当你
考虑使用这种强效激素时，无论是
短期使用还是
长期使用，规则是什么？
这些都是全新的。
我经常用一个比喻来解释给病人听：
斯蒂芬，如果你想要腿上
没有毛，你会怎么
做？
刮腿毛，
对吧？因为刮腿毛是短期的、
容易的，而且是可逆的。你不会去接受
化疗，化疗是最强效的，效果
惊人，
两周内你身上的毛发都会脱落。
而且这是短期的，毛发还会长出来。
但是，当你为了虚荣心而
使用如此强效的药物时，是要付出代价的。
原因。所以，
当我谈到
GLP-1时，我喜欢从这里开始。
它很神奇。你会减掉脂肪，那
我接下来该做什么呢？
有很多方法可以降低GLP-1水平，或者
提高GLP-1水平，对吧？
首先，当你超重时，它会受到
很大程度的抑制。所以
减肥是关键。这就是
为什么生酮饮食如此有效。它
能帮你减肥，从而
自然地提高GLP-1水平。
还有其他方法可以抑制……嗯，
我本来想说抑制
食欲，但更确切地说是消除对食物的
渴望吗？
你可以通过
提高这些激素来抑制食欲。所以你可以摄
入阿洛酮糖。这能很好地促进GLP-1的分泌
。你还可以摄入丁酸盐。不管
你刚才说的是不是丁酸盐，
或者补充剂，丁酸盐都能
增加并刺激GLP-1的分泌。丁
酸盐，为了那些
可能不熟悉这个词的人，再解释一下，
对吧？它是一种…… 这就是酮体
在血液中漂浮的样子。
好的。是的
。嗯，生酮状态会提高
这些激素水平并抑制食欲。
我看过很多相关的研究，
都表明当人们体内
酮体水平很高时，他们的食欲就会受到抑制
，
对吧？这与
某些激素的产生有关，
这些激素真的很棒。但这些激素是人体
自然产生的。所以这不是
成瘾的问题，而是人体自然
产生这些激素的方式。反正我
发现确实如此。我发现，
嗯，我想这可能也
与我大脑中的多巴胺受体有关
，但我发现，当我进行生
酮饮食时，我对
以前渴望的东西的渴望，
比如胡萝卜蛋糕或肉桂
卷，似乎完全
消失了。
给他们注射JLP1也会发生同样的情况。
哦，真的吗？给他们注射JLP1？
是的。
好的。我的意思是，最棒的是
你还年轻。 你会产生大量的GLP
-1。你体内原本就含有健康的GLP-1。
超重和高胰岛素血症会劫持并抑制它。所以，
不断地向血液中输送酮体
，就能维持高水平的GLP-1，避免最终需要注射酮体——酮体注射既
昂贵又非常强效。我总是
觉得，当我们给人们提供
减肥之类的建议时，
总是缺少一部分，那就是关于
自律和
动力，或者其他什么词来形容
，这些能给
人带来
坚持下去的动力
。你会经常考虑你的
病人身上的这些因素吗？你谈到动力。
这非常重要。我的意思是，大多数人来
就诊是因为最近遇到了
危机。有人去世了，他们被
确诊患病，身体出了问题，或者没能
好好修复。所有这些都是事实，我
可以让他们暂时充满动力
。然后我们还要着眼于长远，
看看那个“
百日沙丁鱼”的故事。好吧，那是
她减肥历程的两年后，她
终于说：  “好吧，有个恶魔
总是出现，我总是
因为各种错误的原因而放弃，你知道，就是那些
其他人都会犯的错误。”
于是她决定坚持100天，结果
很多事情都进展
顺利。她的激素水平上升了，她的
故事非常精彩。但大多数人
不会这么做。所以，在我的
实践中，我会说，我会使用最小
剂量的激素，在
你感到挣扎的时候帮助你。我希望你在
开始之前处于生酮状态。这样我就
可以使用更少的激素。然后，
你要对这个过程负责，因为如果我
再次介入并完成所有工作，
那就像我
过去20年所做的一切一样。这是你的
症状。这是我的诊断。这是
处方。我需要你自己
成功。我会稍微帮助你
。那么，你有什么
技巧可以激励别人？
有什么方法可以让他们专注
于自己的目标吗？是的。是的。
完全正确。你说得对。嗯，
第一个诀窍就是摆脱
危机模式。好的。危机把
他们吸引过来。但要坚持下去，你
必须认真到那种程度，然后
说：“什么？ 是什么激励着我？
在我内心深处，我最
没有安全感的是什么？如果其他所有方法都失败了，我又会怎么做
？ 当其他人都
放弃的时候？ 我要找到一些东西，那就是
我是一个来自偏远农场的小女孩，
你知道，我三
年级的时候是个臭烘烘的女孩。 你就像我一样，是个农家
孩子。 我曾是养猪户的女儿。 我
不是那个聪明的人。 我不是，你
知道的，最优秀的那个。 我会带着
这份不安全感直到生命的尽头
。 这样做有什么效果？
当其他人都
放弃的时候，这反而激励我更加努力。
现在，我们要找到他们的力量，并
利用这种力量，将他们
最大的失败、最大的不安全感转化为
他们的力量，通过重新定义它。这就是
为什么我们每次都这样做。
简在21天挑战中，她做了四次才
真正触及核心。你为什么
坚持这样做？这就是人们保持
动力的方式。这是一个真理，一种真理
血清。
我所要做的就是倾泻我的脑力。 想象一下，
如果你身边一直有人，
可以把你脑海中的想法
，用人工智能进行综合处理，
使之听起来更好、
语法更正确，然后
为你写下来。 这就是
Whisper Flow 在我生活中的意义。 正是这个
思想伙伴帮助我解释
我想表达的意思。 这意味着，无论
我身在何处，无论是在
办公室独自一人，还是外出走动，我都可以
通过语音在所有设备上回复电子邮件、Slack 消息、WhatsApp 消息以及所有其他消息。 我非常喜欢这个
工具。
几个月前，我在我的幕后频道上开始谈论这件事
。 然后，创始人
联系我说：“因为你，我们
看到很多人来参加我们的巡演
。” 所以，我们很乐意成为
赞助商。 我们非常欢迎您成为
公司的投资者。 于是，我接受了这
两个提议，现在我是一家
名为 Whisper Flow 的公司的投资者和重要合伙人。 你一定要去看看
。  Whisper Flow 的速度是
打字的四倍。 所以，如果您想
尝试一下，请访问
whisperflow.ai/doac
免费开始使用。 您可以
在下面的描述中找到 Whisperflow 的链接
。 你
以前听说过这件事吗？ 我
现在手里拿着的就是这个东西。 这被称为
酮体智商（ketene IQ）。 他们的网站是ketone.com。
你们可能在这个播客节目里听我说过，
我
一年中的大部分时间都处于生酮状态，这是一种
高度限制性的饮食。 我这样
做的原因有很多。 其中之一是我每天
要花好几个小时与人交谈才能
谋生。 所以我想确保我的
大脑处于最佳运转状态。
我选择生酮饮食的另一个原因
是，我感觉身体更好了。 所以
当我发现这种产品时，我简直惊呆了。这是一种
他们称之为外源性酮类产品的东西，
喝了之后可以提高
血液中的酮体水平。
我联系了他们，见了他们，对
他们的
公司进行了大量投资，因此我成为了公司的共同所有人，
他们
现在赞助了这个节目。 所以，如果你想
亲自尝试一下，我建议你
试试。 只需访问 ketone.com/stephven，
即可享受首次订阅订单 30% 的折扣
。 第二次发货时，您还将获得一份
免费礼物。
那是 ketone.com/stephven。
我正在阅读关于你
在 2011 年（或 2010 年、2011 年）发生的事情，当时你达到了
你所说的
企业医疗的崩溃点。   是的
。 我认为，你遇到一些问题是因为
你当时在帮助一些
无家可归的人。   是的
。
关于这一点，我需要了解什么？
这对你产生了怎样的影响？
企业医疗有很多缺陷，
你会厌倦一遍又一遍地回答同样的
问题。
所以，你在 YouTube 上上传一些东西，然后
开始说：“这就是
我希望能够给予你们的教育。” 嗯，这
开始奏效了，但这并不是正确的
道路。 如果你投身于
企业医疗领域，你肯定会
引起争议。 你这样做会惹恼
别人的。  [倒吸一口凉气]
我离开了企业医疗行业，开始了
自己的事业，现在正在履行为期两年的
竞业禁止协议。 你知道那是什么
意思吗？
但是你不可能在
他们招募
我、为我做广告的那个市场里连续两年从事医疗工作。
好的。
好的。 所以，你们根本无法与我们
两年来投入巨资的项目竞争。
他们说：“你可以看到无家可归的人，也
可以看到领取医疗补助的人。” 医疗补助计划（Medicaid）
类似于政府资助的医疗保健
计划，面向
低收入人群。 所以我说：“他们不太了解
我。他们和其他人一样，都是我的
同胞。我正在照顾
一些美洲原住民。他们以前住
在收容所里，都是
低收入人群。那些青少年
超重，还吃
猫砂，吃
卫生纸。他们的铁含量低到机器都
测不出来。他们严重
营养不良。” 我开始做
如果我拥有全世界所有的钱我会做的事情
。 我负责照顾这些病人。 我
给他们输了铁剂。
她给了他们铁，铁
很贵。 它引起了一阵骚动。 我因此
引起了某个人的注意，他
不喜欢这样。 所以，这是一份预算。
整个州都会获得一份预算，用于决定
每个病人要花多少钱。   是的
。
我的意思是，所谓贵的话，大概每人要350
美元。 那东西不算贵
，
但是（清了清嗓子）确实贵。 而且
其他人都没有这样做。 我收到一个信封，
里面装着一张来自州
政府的便条。 别再搞那些华而不实的医疗手段了。   是的
。
所以，你最终还是被起诉了。
哦，他们称之为医疗补助欺诈。
好的。
他们认为我浪费了医疗保险的
名额，因为我在进行静脉输液补铁。
我说：“不，我没有为此开具发票。开具
发票吧。我已经付过钱了。” 当我为
这些
贫困患者支付药费时，他们却说：“
那是医疗补助欺诈。” 所以，
政府试图就此事起诉我，但
他们败诉了。 但现在他们很生气。
他们把我告上法庭，结果
败诉了。 接下来发生的事情更
糟糕。 我不知道你是否想听
这些。 你想让我去那里？
当然。 是的。
好的。  [叹息和倒吸一口凉气]
所以，当你因涉嫌
医疗补助欺诈而接受调查时，所有收入都会停止。   是的
。   是的
。 所以，我不得不回家跟
丈夫说：
“我不能，我不能妥协。我觉得
我们必须抗争到底。” 他说：“好的。”   愿
上帝保佑他。 他说：“好，
我们来反击。” 你有没有试过与
政府对抗？ 那
太贵了。 所以，当
你因医疗补助和欺诈
调查而接受调查时，他们会扣留你的工资，让你领不到任何薪水。 因此，
我们有大约九个半月的时间没有工资来支付员工工资、
支付房贷，什么都做不了
。 实际上，
持续时间比这更长。 在那段
时间里，我们开始做一些事情，比如
卖掉湖边的小屋，卖掉船，
卖掉多余的车，卖掉自己的
房子，搬进一辆捐赠的房车。 你
搬进了一辆车里，
一辆房车。 是的。 在南达科他州，
零下50度的严寒天气，带着三个
小孩。
实际上，我们把结婚
戒指拿去换了最后一份工资。
我就是不能认输。
然后我赢了。 好的。 所以，不存在医疗补助欺诈
。 但就在那时，
我说，这就是奥巴马医改
真正开始实施的时候。 于是有人邀请我
（清了清嗓子）竞选美国参议员。
全国只有一百个这样的房子
。
我竞选了美国参议员，而且表现非常
出色。
我筹集了
巨额资金，声称自己是一名为
穷人服务的医生。 我是一名
经营自己公司的医生。 嗯，
我认为我是一个非常适合派往
华盛顿特区的代表，去制定关于
耐心和关怀的政策，而不是像
其他反对者那样。
但那位司法部长，也就是他最好的
朋友，却在竞选我的职位。 当我在
菲律宾进行传教之旅时，虽然这与
此事无关，但我当时在
菲律宾进行传教之旅，并且我留下了一份
请愿书。 我不知道伦敦是怎么做的
，但在伦敦，请愿意味着如果
你要竞选公职，你就得
让一些人说他们相信
你。
嗯。
所以，我们需要2000个签名。 我们
收集到了6000个签名。 我们已将报告提交
给州政府。 我们认为没有
问题。
但随后季度收益将
用于竞选筹款。 我的
对手有大约 70 位捐赠者，每位捐赠者大约捐赠
1 万美元，总共筹集了大约
74 万美元。
我把我的收入放进去，结果
是（清了清嗓子）78万美元。
所以我筹款比他多。
任何人
给你超过 200 美元，你都必须向政府报告。 所以他的捐赠者都在
名单上。
我的名单是空的，
因为平均捐款额
只有 45 美元，他们知道这点钱是赢不了的
。 我背后有基层力量支持，正是在那时，
黑车开始
出现在我的生活中。 听起来像是
我在搞阴谋论，但这是真的。
黑色的什么？
州政府的宣传单开始出现
在我家门口。 他们开始说：
“找找她的把柄。”
我是美国历史上第一个因
未亲眼见证
这些请愿书上的签名而被调查的人。
好的。 所以，就有了这些请愿书。 你
必须收集到其中 2000 份签名，并且你
必须亲眼见证这些签名。 所以，你必须亲眼见证
人们签名的那一刻。
嗯，上面是这么写的。 你说得对
。 上面写着：“我作证。” 嗯，
我把它们留在我的诊所里，我的
员工签了名，我
诊所里的牧师也签了名，这些签名是
我在
菲律宾期间收集的。
所以你从菲律宾回来后就签了合同，成为他们的证人
。
正确的。 所以我没有亲眼目睹。 我刚刚
担保，那是我妹妹，那是
牧师，我认识这些人
。
因此他们指控你，因为他们
意识到你
当时在菲律宾，所以
根据日期或其他因素，你不可能目睹这些事件
。 是的。
然后他们逮捕了你。
12项重罪。
他们判你12项重罪，
并处24年监禁。
这就是他们指控你的罪名，或者说，这
就是
他们指控我犯了12项重罪的原因。 六份
请愿书中每一份都包含六项指控。
六。 呃，所以有12项重罪指控。 总共有
六处错误，但每处错误都算作
两项重罪。 我的意思是，如果你
非要犯错，那就犯
重罪吧。 当你试图表达某种
立场时，你却面临 12 项重罪指控，
而且你还是美国历史上第一个被控犯
有此类罪行的人，更不用说被送上
法庭并被判有罪了。 审判
没有在我所在的州、我的家乡进行。 这件事
发生在州首府，
那里人人都认识那位司法
部长。 所有人都知道对手是谁。
所以他们想让你坐牢
24年。   是的
。 他们判处我24年
监禁。
他们判了你什么罪？   是的
。
我的孩子们坐在我身后。 我，你
犯有 12 项重罪，被判处 24 年
监禁。
然后他说：“但
我面前这叠文件可能是
最大的。” 他当了二十多年的法官
。 我的一些病人
来信说：“这是
我见过的最好的医生。” 我没让
他们写那个。 他们就这么把人送
进来了。
听到自己要
坐牢24个月、24
年的那一刻，真是……   我的
天哪。 这是我人生中最糟糕的时刻，
因为我不喜欢这件事给
南达科他州造成了
经济损失。 但我也不喜欢
这样：当你反对
政治巨头，
并且你出于所有
正当的意图站在那里时，如果他们需要
找到你的把柄，他们总能找到。
六份请愿书，我们还
额外收集到了一千个签名。   什么也没有
。
对她来说这不算什么，但这已经足够了。 那位
司法部长表示，要对
她提起最严厉的诉讼。
我不是烈士。 我做了一些
不恰当的事情。 如果
我犯了错误，我会承担全部
责任。 我对那位法官表示，我
完全承担了
司法部长胜诉的责任。
我被判刑了。
但你不必服刑24
年。
他说：“我会审核这件事。呃，我会
暂停这件事，因为
在南达科他州，他服务的最高时长
是500小时的社区服务，服务对象是
该州最贫困的患者。” 当他说出那些
话的时候，我心想：“我的天哪，你根本
不了解我。
我一直在做这些事。我当时已经
在派恩里奇工作了。那么，
你对这一切有什么感受呢
？
我的意思是，我把它看作是一场考验。这是
一场考验，我的意思是，大多数婚姻都
经不起这样的考验。如果你
有孩子，他们最终会因为承受了
这么大的压力而进戒毒所。
我不想过那样的生活。我不想
那样
结束我的人生。我换了一种方式看待这件事。我说：‘
好吧，上帝，你在考验我。’”
你这是在试探自己：“我能否成为
你
呼召我成为的那种人？”
我们的婚姻非常……嗯，这给我们带来了
很大的压力。 我的意思是，我连续三年都是
全州头条新闻，
遥遥领先。
我哪儿都离不开她。那就是她。
那就是她。 我的父母感到羞愧。 我的
孩子们会说：“这就是
带我去海地的女人。她简直就是
特蕾莎修女，现在却成了
报纸头版头条的十二项重罪
嫌疑人。你们学校的老师也会说：
‘我在报纸上读到了你妈妈的故事
。’我的意思是，这本
该让我崩溃的。
但我没有。
真的没有。
从那时起，你的生活是什么时候开始好转的？
事情是什么时候开始
好转的？嗯，首先，我们
向最高法院提起了上诉。是的，
巨额的诉讼费就是这么来的
。
我的意思是，你要和一位司法
部长打官司。
最高法院裁定，这位司法部长
至少在其中六项指控中滥用了职权
。然后法官说：‘
鉴于你们所做的工作，我会撤销所有这些指控。
’所以，那十二项重罪指控全部被
撤销了
。
全部。
我认为，在这个故事的边缘，嗯，我的
工作是帮助人们恢复健康，让
他们能够…… 他们追求的是
最佳生活。没错，酮体在
其中扮演着非常重要的角色。
但当你审视
自己生活中的各种关系时，要重视那些
核心关系，并用心经营，让它们滋养出
你最美好的生活
。找到
你命中注定的使命，并在
追寻使命的过程中，将这些关系融入其中
。我知道我就是这样过来的
。我关心我的核心
圈子，并且我始终专注于
我命中注定要做的事。
我们有个结束环节的传统，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，而
留给你的问题是：当你情绪激动时，
你是否有日常的练习来寻找内心的
平静？
如果有，请与
观众分享。
是的，我
每天早上都会进行灵修，它能让我平静下来，让
我与我的信仰保持一致。这
并不是说你只有在心情不好的时候才做灵修，而是说，
你拥有了在心情
好的时候也能进行灵修的基础
。有些世代相传的灵修方式是
每日灵修（清嗓子），比如《
楼上房间》。 这是我教会的一种灵修方式
。
它是什么样的呢？是
祷告吗？是
的，它是祷告。那
听起来怎么样？
通常是一段经文，
然后是一段
与这段经文配套的祷告。再说一遍，很
容易不把它变成日常习惯。但是，如果
你在顺境中练习它，它会
在那些真正艰难的
日子里给你力量。
有时你会忘记，你不是
第一个经历这些
问题的人。
成千上万代人
教会了我们如何生活，如何
度过难关，我会
遵循他们的智慧。
我会遵循经文的
教导
，努力过上最好的生活。博斯
博士，谢谢您。
很好。
我们结束了。我真的很
欣赏您。我
欣赏您的个性。嗯，您
非常有魅力，而且我也很
欣赏您花时间
在您的YouTube频道上制作了这么多内容
，我会
在屏幕上和下方附上链接。 现在，嗯，我想
揭开一些
人们难以理解的复杂主题的神秘面纱，帮助他们理清思路。大家都在
寻找一个
值得信赖、有
个性、能够用通俗易懂的方式
解释这些
复杂概念的人。在你的
频道里，你谈到了各种各样的话题，从
生酮饮食到
我们今天讨论的很多内容，再到肌酸、
癌症等等，还有
自噬和禁食的概念，以及
其他很多东西。我的意思是，你涵盖了
我们今天讨论的所有内容，以及更多更多
。所以，我强烈建议大家
去看看你的频道，如果
想了解更多的话，
链接在下面。还有，[轻哼]嗯，你
写了一些很棒的书。
我们提到过的一些，比如《生酮饮食
连续体》（Keto Continuum），我也会在
下面放上链接。还有一本很棒的
书叫《随心所欲：生酮饮食入门指南》（Any Way You Can, a beginner's guide to
ketones for life），这本书里有
很多关于Rose的内容，还有
一些很棒的照片。 罗斯在那
本书里。我们还有《生酮饮食连续体
练习册》，它更实用，
嗯，是的，它
和另一
本书相辅相成，我在诊所里给我的病人用的
就是
这本练习册。
我想很多人都在寻找这样的练习册
。他们想要的是
可以一步一步跟着做的东西，能给
他们提供一个
进步的框架，而且在某种程度上还能让他们对
自己负责，而这正是这本
练习册的作用。非常感谢你。
你帮助了数百
万人。如果我没说错的话，你的经历真是太坎坷了，
年里因为像
你做的这么点小事被判了12项重罪，坐牢，说实话，我觉得这
很离谱。但你知道，这是
一个鼓舞人心的故事，它没有
击垮你，你像凤凰一样浴火重生
，创造了这么多令人惊叹的
作品，因此造福了很多人。
所以，请继续努力。
上帝保佑你。谢谢你邀请我来
这里。我真的很高兴。 能上您的
节目真是太好了。非常
感谢您，巴兹博士。[音乐]
这是我特意为
您准备的。我发现 Direio 的观众
都是积极进取的人。无论是在事业上
还是健康方面，我们都有
想要实现的远大目标。
我学到的一点是，当你瞄准一个
非常非常大的目标时，会感到
非常不适应，
因为这就像站在
珠穆朗玛峰脚下仰望天空一样
。实现
目标的方法是将其分解成一个
个小步骤。我们
团队称之为“1%”。事实上，这种
理念是
我们取得巨大成功的关键。为了让
您在家也能实现
任何远大目标，我们推出了“
1%日记本”。这些日记本
去年一经推出便全部售罄。所以我反复
要求我的团队重新
推出这些日记本，并
推出一些新的颜色，
对日记本进行一些细微的调整。现在
我们为您提供了更丰富的选择。所以，如果
您有…… 如果你心中怀揣着远大的目标，却苦于没有
框架、流程和
动力，那么我强烈建议你
入手一本这样的日记本，以免
再次售罄。
现在就可以在 diary.com 购买，享受
黑色星期五特惠套装八折优惠。
链接就在
下方描述中。
[音乐]
热。热。N.
[歌唱]
[音乐]